Rất nhiều người cho rằng uống sữa càng nhiều càng tốt, nhiều bà mẹ cho con uống sữa thay nước...
Điều này không chỉ khiến trẻ bị béo phì mà đôi khi còn có thể gây các bệnh nguy hiểm.
Thị trường thực phẩm chức năng tại TP.HCM có vô số chủng loại.
Gã khổng lồ Internet sẽ dần rút toàn bộ kỹ sư của mình ra khỏi nước Nga.
Mấy năm trở lại đây, Jeon Ji Hyun ít khi góp mặt trong các bộ phim của xứ Hàn.
Nhà đầu tư Hàn Quốc, Nhật Bản không ngừng mở rộng các dự án BĐS ở VN.
Tuy nhiên, trong cuộc đổ bộ này không phải đại gia nào cũng gặt hái thành công.
Ngành du lịch được dự báo sẽ Giảm 10% trong Ngắn Hạn.
Dự án tại đây luôn là tâm điểm thị trường ngay từ khi chỉ mới manh nha khởi động.
Mới đây hai người bị bắt gặp đang đánh cầu lông cùng với nhau.
Điều đó cho thấy đây đang là vấn đề xã hội đáng báo động…
Nó chắc hẳn nằm trong top “hoa khôi” biển.
Nhưng theo giới phân tích, “vẫn không có gì cụ thể”.
Giới đầu tư lo ngại, Apple Watch có thể khiến doanh số của đồng hồ truyền thống sa sút.
"Nó không nói lời nào, nheo mắt vung liền đường đạn thứ 2 cái vèo.
Đợi mãi không thấy kết quả, họ lại cố chạy vạy xin rút lại số tiền đã nộp.
Thế nhưng, ít ai biết, cô gái tài năng này từng bị liệt dây thần kinh mặt trong 2 năm.
Tuy nhiên trên thực tế, đây chỉ là hành động “đổi bình cho rượu cũ”.
Ngày 19/11 phiên phúc thẩm của TAND TP.
Vụ án khép lại nhưng tranh cãi và dư âm xung quanh vụ án đang ngày một “nóng”.
