Giá vàng tăng cũng "hút" các nhà đầu tư tham gia giao dịch nhiều.
Nghi can 50 tuổi được cho là hung thủ sát hại chị Phạm Thị Hải (25 tuổi, em dâu Hoàng).
Đây là hoạt động trong khuôn khổ Chương trình “Quỹ 1 triệu cây xanh cho Việt Nam”.
HCM từ ngày 17 - 21/4, với sự tham gia của 700 doanh nghiệp.
Tại cơ quan công an, phụ xe buýt đã thừa nhận hành vi đánh một khách đi xe.
Xí nghiệp xe điện Hà Nội cho biết sẽ xử lý nghiêm hành vi của phụ xe.
Rất may không có ai bị thương dù nhiều người đã phải di tản.
Thời tiết nóng nực đầu năm nay đã khiến nhiều du khách phải một phen... vã mồ hôi.
Tiếc là màn thể hiện không thành công, cả người và xe ngã nhào.
Có khi cô diện đồ như siêu nhân, có khi lại đeo sừng, đội tôm trên đầu...
Trong khi Kim thì muốn sớm có thêm em bé.
"Cảm giác tự mình ngồi dậy bằng sức lực của mình thật kỳ diệu.
Tôi và mẹ tôi chỉ biết ôm nhau khóc.
Khóc cho bao cay đắng của 40 năm qua tôi liệt giường liệt chiếu.
Khóc cho những hi vọng đang thôi thúc trong lòng tôi về đôi chân bại liệt của mình".
Trong lúc mang áo mưa cho mẹ đang cạo mủ cao su, Thảo không may bị sét đánh tử vong.
Nhiều cơ sở sản xuất, kinh doanh tá hỏa khi biết mình đã bị lừa.
Sự việc khiến Chi cục ATVSTP cũng... “giật mình”.
Không cảnh chờ đợi ở các ngã tư đông đúc trong giờ cao điểm.
Đường phố vắng vẻ.
