Các thí sinh và phụ huynh đang trực tiếp bị loại bệnh này “đe dọa”.
Một số nhân chứng cho rằng nguyên nhân đám cháy có thể do hóa vàng ở ban công.
Hai “ngôi nhà ma” trên đèo Prenn cửa ngõ đi vào TP.
Nạn nhân là 3 người trong một gia đình.
Ở thập niên 1980-1990, nhiều người biết đến Xuân Huy như một tài năng violin của Việt Nam.
Cho đến bây giờ, niềm đam mê violin của Xuân Huy chưa bao giờ vơi cạn.
Theo đó, 2 bản án đều bị tuyên hủy để xét lại từ đầu.
Tay xách túi bóng màu xanh, đỏ.
Độ tuổi ngoài 50, cao 1m55, nước da ngăm đen.
Tóc xoăn, dài qua vai.
Dáng đi lom khom, thi thoảng nói lảm nhảm...
Chiếc xe tiếp tục húc đổ nhiều quán hàng của người dân trước khi dừng lại.
“Xe sang đi trước.
Công tác an ninh, an toàn được siết chặt trong ngày Quốc khánh.
Có vẻ như các nhà sản xuất ô tô Mỹ đã tìm được thêm ít nhất một khách hàng.
Bảo vệ Trung tâm một lúc sau mới lọ mọ đạp xe về….
Còn lực lượng PCCC mãi đến 3h50 mới xuất hiện…
Diva trẻ Kelly Clarkson vừa nói lời chia tay với ông bầu lâu năm Jeff Kwatinetz.
Khe cửa vào NATO của Ukraine đã trở nên vô cùng hẹp.
Và giờ đây Ukraine bỗng bị rơi vào tình thế của một vị khách không mời mà đến.
