Dù “Bụi đời chợ Lớn” đã bị cấm chiếu nhưng Charlie Nguyễn cũng không vì thế mà nản chí.
Hiện nay, ARV là loại thuốc hữu hiệu nhất để điều trị HIV/AIDS.
Người ta nói nhiều về testosterone và tác dụng của nó đối với "chuyện ấy" của phái mạnh.
Dự kiến, 4G được cung cấp tại các thành phố lớn.
Cái nghề hàng trăm năm nhưng mang lại một khoản tiền kha khá cho người thợ.
Trên sân Etihad, Chelsea bị Manchester City nghiền nát với tỉ số 3-0.
Sơn là em họ bên chồng chị Phụng.
Chia sẻ cảm giác đầu tiên, người đẹp nói: "Tôi bị choáng ngợp lắm, mọi thứ đều lên giá.
Song tôi cũng rất vui vì thấy đất nước mình phát triển nhanh...".
Đêm thi bán kết cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2015 đang diễn ra tại Las Vegas, Mỹ.
Đặc biệt trong đó phần lớn là trẻ em từ 2-10 tuổi.
Nhưng nuôi 6 tháng vẫn chưa thấy gà đẻ trứng, anh Đặng Ngọc Thành đã gửi đơn khiếu kiện.
Trong lúc gặt lúa ngoài đồng, một người đàn ông đã bị ngất xỉu do say nắng.
Sau khi được cấp cứu kịp thời, hiện sức khỏe bệnh nhân này đang dần ổn định.
Những thày bói lớp luôn có những chiêu bói mới lạ.
Khi bé được đưa đến viện, lưỡi dao nhỏ vẫn ở tư thế cắm phập vào tròng mắt…
Qua quá trình điều tra, công an xác định thủ phạm là một học sinh, SN 1990.
Người mẫu Playboy Carmen Electra - U50 vẫn gợi cảm...
Vụ việc xảy ra vào ngày 12/6/2009.
Thời tiết TP.
