Vẻ gợi tình của cô khiến phụ nữ phải ghen tị còn đàn ông thì không thể rời mắt.
Ở tuổi 35, Thư Kỳ vẫn là một người phụ nữ độc thân quyến rũ.
Hình ảnh liên tưởng tới kiểu ăn mừng “có một không hai” của Balotelli.
“Cái Linh, cái Lĩnh mấy ngày ni trái gió trở trời nên cứ khóc rên rỉ suốt ngày.
Tôi không cẩm nỗi nước mắt khi nghe tâm sự của người cha già nuôi hai con da cam.
Giá thức ăn chăn nuôi cao kéo theo giá sản phẩm chăn nuôi cao, khó cạnh tranh với nước ngoài.
Vừa có thêm một cảnh báo về tác hại của tình trạng lạm dụng kháng sinh.
Nguyên nhân là do anh Đức bị dây điện cao thế 220KV rớt trúng người.
Toyota Camry đã năm thứ 4 liên tiếp đứng đầu bảng.
Hiện nay Việt Nam đang xảy ra yếu tố đó”
Cựu Tổng thống Mỹ George W.
Trên đường đi chơi về, bất ngờ anh Thái bị nhóm thanh niên lạ mặt rượt đánh.
Tính trung bình mỗi ngày ông chủ của “trái táo” nhận hơn 1 triệu USD.
Jean Paul Gaultier là nhà thiết kế luôn ngập tràn những ý tưởng sáng tạo.
Ung thư buồng trứng là loại ung thư phổ biến thứ 5 ở phụ nữ.
Thậm chí nhận "án phạt" hàng trăm triệu, chủ đầu tư vẫn vừa nộp phạt vừa gấp rút thi công.
Sau khi tự cạo nửa đầu, Amanda tuyên bố đã chỉnh sửa mũi để đẹp hơn.
Sáng 2/10, cả phía Bắc xứ Quảng vẫn chìm trong biển nước.
Nhà cửa tốc mái.
Cây cối nghiêng ngả, ngổn ngang.
