“Quyết định liên thông trước đây chưa đủ để bao quát thực tiễn.
Taliban cũng thề báo thù cho các nạn nhân.
Đây là một phần trong nỗ lực khôi phục vị thế, sức mạnh quân đội của Mátxcơva.
Mới đây, cô bạn vừa giành giải ba kỳ thi học sinh giỏi quốc gia môn Lịch sử.
Sau thất bại trước Bỉ, Italia đang bị chỉ trích rất nhiều về phong độ.
Do bà Đ.
Nén lại cảm xúc tức tưởi của mình, Trầm lắng nghe câu chuyện vọng lại từ bàn bên.
Và, cô đã hiểu vì sao mình bị bỏ rơi…
Tốc độ lún trong năm qua được ghi nhận cao gấp 1000 lần năm trước đó.
Nhiều khả năng, Jang tự tìm tới cái chết vì bị trầm cảm trong thời gian dài.
“Trong chiến dịch Điện Biên Phủ, Thanh Hóa góp 12 vạn dân công vận tải lương thực cho bộ đội.
Bây giờ tiếng Việt Nam đến đâu, tiếng Điện Biên Phủ đến đó.
Tiếng Điện Biên Phủ đến đâu, đồng bào Thanh Hóa cũng có một phần vinh dự đến đó”.
Trong đó có hơn nửa số hộ sống trên đất của một xã khác huyện.
Coco Rocha là "vơ đét" trong buổi diễn mới nhất của nhãn hiệu Zac Posen.
Yangon có diện tích 576 km2 với số dân khoảng 5 triệu người.
Catherine McNeil vừa ký được hai hợp đồng quảng cáo lớn với Jean Paul Gaultier và Hugo Boss.
Vụ tai nạn giao thông thảm khốc đã cướp đi người bố.
Riêng người mẹ yêu quý của em hiện tại đang phải cấp cứu trong bệnh viện.
Đứa bé 1 tuổi bơ vơ với vành khăn trắng trên đầu không người bấu víu.
