Bạn vừa hoàn thành cuộc phỏng vấn một cách suôn sẻ.
Nhưng một tuần trôi qua mà vẫn không có hồi âm.
Nên làm gì trong tình huống này?
Tết đã về trên khắp phố phường.
Thái Y Lâm hiện là một trong những nữ ca sĩ nổi tiếng nhất châu Á.
Công ty tôi là công ty cổ phần, hiện đang có mức vốn điều lệ là 2.000.000.000 đồng.
Nay, chúng tôi muốn tăng mức vốn điều lệ lên khoảng 40.000.000.000 đồng.
Xin hỏi chúng tôi phải làm những thủ tục gì ? (Đăng Hải, phamdanghai2000@yạhoo.com).
"Chuyện anh Bằng Kiều giá hơn 10.000 đô tôi thấy cũng đúng thôi.
Do nhu cầu phát triển, mở rộng quy mô chúng tôi cần tuyển gấp vị trí sau:
Những mẫu Focus RS đầu tiên đã xuất xưởng khỏi nhà máy của Ford tại Saarlouis, Đức.
Đồng USD mạnh và giá dầu giảm sâu là hai nguyên nhân chính khiến giá vàng lao dốc.
Các nhà thầu vẫn đang nhân lực, vật tư, thiết bị, thi công 3 ca liên tục trên công trường.
“Vô “sô” rồi.
Hiện nay, bệnh béo phì và đái tháo đường đang gia tăng nhanh chóng.
Với tỷ lệ bình chọn gần 50%, F-Band đã vươn lên dẫn đầu hạng mục nhóm ca.
Đây là kết quả liveshow 1 X-Factor diễn ra vào tối qua.
Tân Hiệp Phát, Ngân hàng ACB, Masan, Kinh Đô… có tuổi đời trên dưới 20 năm.
Chưa dài, nhưng việc đổi ngôi lãnh đạo vẫn phải bắt đầu.
Mô hình hỗ trợ này được đánh giá cao bởi hiệu quả thiết thực và bền vững.
