Giới đại gia Trung Quốc luôn nổi tiếng với cách khoe của khác người.
Hơn thế, hàng tháng gã thợ ảnh này còn đều đặn nhận về 2 triệu đồng trên một gái “bán hoa”…
Trước đó, tình hình thời sự biến động biển Đông đã được đưa vào đề thi Văn.
Để rồi, Tuấn phải vào tù còn người vợ sống đời sống thực vật, sống mà như chết.
Clip anh Hậu chia sẻ về hoàn cảnh của mình và mong sự giúp đỡ của bạn đọc.
Chúng ta thường nói nhiều về hạnh phúc.
Vậy làm thế nào để cuộc sống này hạnh phúc hơn trước một năm mới đang trải dài trước mắt?
Sau những giây phút ngọt ngào, lẽ ra bạn phải nhận được cảm giác thỏa mãn, sung sướng...
Thế nhưng thay vào đó, bạn lại cảm thấy ngứa ngáy, bỏng rát, khó chịu.
Cô Kim không bao giờ ngại ngần khi mặc những bộ cánh sexy, táo bạo nhất.
Tuy nhiên, “Búp bê” mới của Thanh Thảo có đôi chút khác biệt, sẽ là Búp bê... con trai.
Sau khi chuyển giới, vận động viên thể thao Caitlyn Jenner càng nổi tiếng hơn.
Thiết bị này vừa được bệnh viện Từ Dũ đưa vào sử dụng ngày 22/4.
“Cứ giảm 1% thuế thu nhập doanh nghiệp thì ngân sách Nhà nước mất đi khoảng 6.000 tỷ đồng.
Vậy ngân sách Nhà nước phải tính xem có cân đối được hay không thì mới giảm”.
Thái Nguyên vào ngày 14/08/2015.
Tuy nhiên, khi những hiện tượng sau xảy ra nhanh quá thì cần phải đi khám ngay:
Tuy nhiên, ngay lập tức, Nokia đã lên tiếng phủ nhận và cho rằng “tin đồn không có cơ sở’.
Dùng bằng lái xe giả, Tín xin làm tài xế xe container rồi trộm hàng bán lấy tiền.
Khi trót lọt phi vụ đầu tiên, Tín xin nghỉ việc.
