Vừa rồi, tưởng nó đi rồi”, anh Quang nhớ lại.
Hidemi Goto, Trưởng Khoa Nội Tiêu hóa Gan Mật, Trường sau đại học (ĐH Nagoya, Nhật Bản).
Nhiều phụ huynh nhất quyết “đòi quyền lợi” khi cho rằng thành tích của con chưa được “chấm” xứng đáng.
Trái ngược, cũng rất nhiều phụ huynh “dè chừng” với tờ giấy khen của trẻ.
Con bé lặng người, nó lịm đi rồi lại khóc thét.
Một cột điện nằm trên địa bàn phường Đông Hương, thành phố Thanh Hóa bỗng nhiên bốc cháy.
Ông cũng nhận định rằng Philippines đang chơi "một trò chơi đuổi bắt dài nhất từ trước tới nay".
Trang web Globalbeauties vừa bình chọn ra 30 Hoa hậu thế giới đẹp nhất mọi thời đại.
Trong danh sách này có Aishwarya Rai, Trương Tử Lâm, Ksenia Sukhinova... và không có đương kim HHTG Kaiane Aldorino.
Hannah đang nằm trên giường.
Cô cố gắng hét lên nhưng cũng không được.
Sinh con có lẽ là việc làm tự nhiên nhất trên đời.
Victoria Beckham trông gợi cảm và rất ấn tượng trong bộ ảnh quảng cáo cho đồ lót Emporio Armani.
Năm học mới này các em đang nơm nớp lo phải bỏ học nửa chừng.
Thế nào là ông sếp khó chịu? Có lẽ nhiều người cho rằng ông sếp nào mà chẳng khó chịu.
Cũng không hẳn vậy, sếp chỉ bị xem là khó chịu khi…
Cách đây vài năm, “BMW Performance” được phát triển cho các dòng xe 3-Series, 1-Series, và Z4.
Giờ đây, gói nâng cấp này được mở rộng cho cả xe X5 và X6.
Đó là những điểm đến thỏa mãn cả ba tiêu chí: lịch sử - văn hóa - giải trí.
Đó là chùa Từ Vân hay còn gọi là chùa Ốc.
