Thiệt hại lên tới hàng tỷ đồng.
Đây được xem là “điểm nóng” xe quá tải mới phát sinh trong thời gian qua.
Bến Tre.
Trong hoàn cảnh đó Tuyết vẫn cố gắng học tập, thi đỗ Đại học với danh hiệu Á khoa.
Đằng sau thành công ấy là cả một câu chuyện đầy nước mắt...
Chiếc xe máy chở theo 3 người cắt ngang đường sắt đúng lúc đoàn tàu lao mạnh tới.
Vụ tai nạn khiến 2 người trên xe máy tử vong tại chỗ.
Riêng 1 cháu nhỏ bị thương hiện đang được cấp cứu trong tình trạng nguy kịch.
Rất nhiều nhà vườn trồng lan, phong lan ở Văn Giang, Hưng Yên đang ém hàng chờ Tết.
Giá một giò lan chơi Tết được các nhà vườn kỳ vọng ở mức từ 1-4 triệu đồng.
“Lần xả lũ của Trung Quốc hôm 11/10 khiến nước sông Hồng trên địa phận Lào Cai dâng cao.
Mức xả vừa rồi chưa gây hậu quả lớn nhưng cũng cảnh báo chúng ta phải hết sức đề phòng.
Sẽ có những trường hợp, tình huống họ xả mà chúng ta trở tay không kịp”.
Tuy nhiên, mọi việc trở nên tốt đẹp sau khi cô dành thời gian để ký tặng cho họ.
Hơn 10 năm nay, cả chủ đất và người mua đất khốn khổ vì sự tắc trách này.
Những năm gần đây, giới đầu tư cũng như chính phủ Trung Quốc đầu tư ngày một lớn vào Campuchia.
Do tính chất công việc và khoảng cách, Tuân và Hiếu hiếm khi được gặp nhau.
Nhiều lần nhớ người yêu quá, hết giờ làm việc, Tuân phóng xe lên Thái Nguyên.
Họ tự nhận mình có cái duyên với Trường Sa, với biển đảo quê hương.
Kourtney Kardashian đã lấy lại dáng nhanh chóng sau khi sinh đứa con thứ 3 chừng 4 tháng.
