Không hiến định vai trò chủ đạo của kinh tế nhà nước khi sửa đổi Hiến pháp, với TS.
Ông Sở là Tổng Giám đốc Agribank đương nhiệm, người sẽ nghỉ hưu kể từ 1/1/2007.
“Đan Mạch nổi tiếng thế giới về các chính sách bảo vệ môi trường, giữ gìn màu xanh.
Vừa qua, tại TPHCM, đã diễn ra hội nghị lãnh đạo an ninh thông tin Đông Nam Á.
Quyết định được ký ngày 19/12/2013 nhưng lại chốt lịch xét xử vào 8h sáng ngày 16/1/2013 (?!).
Ngày Quốc khánh 2/9, xe điện Hà Nội chật cứng người đi.
Vì thế ai muốn dạo quanh 36 phố cổ Hà Nội bằng xe điện đều phải đăng kí trước.
Bánh kẹo được đổ tràn lan trên những tấm bạt cáu bẩn, khi nào cũng vo ve ruồi muỗi.
Cùng đó, ngành đường sắt cũng hủy bỏ toàn bộ hoạt động mua tàu cũ của Trung Quốc...
Dù thời điểm này,chị đã vượt qua giai đoạn từng muốn tự tử vì nợ nần...
Người này khẳng định, mối quan hệ của cặp đôi này đang rất ổn định.
Hai đội sinh viên đến từ trường đại học GTVT Hà Nội và đại học Sư phạm Kỹ thuật TP.
Lần đầu gặp, em đã thấy anh thật đặc biệt.
Một đám cưới toàn siêu xe vừa diễn ra ở tỉnh Chiết Giang, Trung Quốc.
Tuần phim Nga tại Việt Nam 2014 đã chính thức bắt đầu.
Hôm nay 23/1, các ngân hàng đều lần lượt hạ tiếp giá USD trên biểu niêm yết.
Trong khi ăn, anh Cường có mâu thuẫn với Lê Tiến Hùng - chủ quán.
Sẵn dao nhọn trong tay, Hùng đâm 1 nhát vào ngực trái anh Cường, khiến anh gục chết tại chỗ.
Thật khó tin là ngôi sao đa tài này đã bước qua tuổi 46.
Ngày nay, người tìm việc nhiều vô kể trong khi số lượng công việc lại ít ỏi.
