Nữ diễn viên phim Kỳ đà cản mũi Kate Hudson sở hữu thân hình thon thả đáng ngưỡng mộ.
Hai bị cáo đã phải nhận những bản án thích đáng.
Kể từ ngày 1/1/2015, ông Văn Hữu Chiến - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - chính thức nghỉ hưu.
Đến nay vị trí này vẫn chưa có người được bổ nhiệm thay thế.
Helen Flanagan đã được độc giả tạp chí FHM bình chọn là người phụ nữ gợi cảm nhất Anh quốc.
Đây sẽ là tổ ấm của họ sau đám cưới diễn ra vào ngày 22/3 tới.
Ngôi nhà mới của Từ Hy Viên rất gần với tư gia của “én nhỏ” Triệu Vy.
Cầu Nhật Tân thông xe trong niềm hân hoan của người dân thủ đô.
Tâm chấn của trận động đất là ở làng Okharpauwa và xảy ra lúc 17h20’ (giờ địa phương) ngày 3/5.
Bình Thuận phạt 23 người Trung Quốc mua thanh long, Cà Mau mạnh tay xử phạt...
“Con nằm viện đã hai năm nay rồi.
Mỗi một chút tiến triển của cháu là vợ chồng tôi mừng rơi nước mắt nên còn nước còn tát.
Một nhà hàng tại TPHCM vừa bị bắt quả tang khi đang tổ chức tuyển vợ cho người nước ngoài.
Còn một cụ bà thì đang lụm khụm bưng bát cháo trắng ôm ngực ho sù sụ.
Nước mắt lưng tròng cụ bà nhìn chúng tôi như cầu cứu.
Càng về các dịp cuối năm, nhu cầu nhậu của các sinh viên trở nên rầm rộ.
Với nhiều sinh viên “tửu lượng” được đong... bằng lít.
Ngoài ra còn có 6 thủy đài nhỏ...
Những thiết kế này phù hợp với các bữa tiệc hoặc nơi công sở.
Theo đó, hơn 4.000 hộ dân nằm trong diện bị cắt xén hoặc phải di dời.
