Bà mẹ một con này là một trong những siêu mẫu có cát sê cao nhất thế giới.
Hỏi đến, chính quyền cho biết họ chiếm đất công nên... cấp sổ cho họ!
Không phải kể xấu con dâu, nhưng đúng là tôi hết chịu nổi với nàng dâu hiện đại này rồi.
Có lẽ lỗi là do tôi đã không uốn nắn dạy bảo nàng dâu từ thủa bơ vơ mới về…
Các chuyên gia nhận định đây chỉ là một âm mưu tuyên truyền của IS.
Vậy những dấu hiệu nào sẽ báo hiệu nam giới vô sinh?
Thời khắc giao thừa đã điểm, năm Canh Dần bắt đầu.
Đã qua rồi cái thời bao cấp khi hầu như mọi mặt hàng đều được bán theo kiểu phân phối.
Với thủ đoạn như vậy, các đối tượng đã trộm cắp hàng chục vụ trên đường phố Hà Nội.
Thực tế, không khó để bắt gặp những quả “bom hơi quá đát” như thế trên phố.
Người này im lặng, giận dữ nhìn thẳng vào mặt ông trưởng phòng.
Bất thình lình, ông trưởng phòng ngã gục, đập đầu xuống bàn, rồi tắt thở.
Các bác sĩ không thể tìm ra nguyên nhân cái chết.
Câu chuyện tưởng chừng như chỉ có trong mơ ước của các chị em phụ nữ U30.
Nhưng lại là chuyện hoàn toàn có thật.
Đại diện Chính phủ Nga viếng ông Nemtsov là Phó Thủ tướng Sergey Prikhodko.
Để giữ cho mái tóc bóng khỏe thì chỉ dầu gọi và dầu xả không là không đủ.
Mỗi bộ phim của anh đều sẽ dành một vai cho họ...
Lần này, CCDI sờ gáy ông Vương Mẫn, một quan chức cấp cao của tỉnh Sơn Đông.
Và sự điên rồ ấy đôi khi cho ra đời những điều rất ấn tượng, rất đặc biệt.
