Đường Trường Sơn Đông với chiều dài khoảng 700km với tổng đầu tư hơn 10.000 tỷ đồng.
Tuy nhiên, khi vừa được bàn giao, có nhiều đoạn đường đã bị hư hỏng nặng.
Rất may, sau đó, Giroud đã hồi tỉnh dần và tiếp tục thi đấu tới hết trận.
Siêu mẫu Brazil Jeisa Chiminazzo vừa trình làng những bức hình gợi cảm trên tạp chí Flare tháng 6/2010.
“VN có 5.000 kế toán, kiểm toán viên có chứng chỉ của các Hiệp hội quốc tế.
Số ít trong đó làm cho hãng nước ngoài có lương tháng từ vài chục tới cả trăm triệu đồng.
Với người tiêu dùng, vệ sinh an toàn thực phẩm luôn là mối quan tâm hàng đầu.
Anh Phương chạy theo đầu xe để leo lên cabin phanh xe lại thì bị tai nạn.
Theo đó, ĐH Xây dựng miền Tây dành nhiều chỉ tiêu xét tuyển NV2.
Vào khoảng 16h ngày 24/4, tại số nhà 19 Triệu Nữ Vương (phường Hải Châu 2, quận Hải Châu, TP.
Đà Nẵng) đã xảy ra vụ chập điện làm 1 người chết và 1 người bị thương nặng.
Mọi thông tin trên thị trường thế giới đều cho thấy giá vàng rất khó đảo chiều tăng trở lại
Nấm Agaricus là loại thực phẩm kì diệu mà thiên nhiên ban tặng cho con người.
Nhưng có vẻ như rất nhiều người chưa biết về nấm Agaricus cùng công dụng vượt trội từ nó.
Nhằm hưởng ứng chương trình “Hành trình đỏ” - Hành trình vận động hiến máu xuyên việt.
Neal Barnard cho biết bạn có thể giảm nguy cơ Alzheimer từ 70-80% bằng những thói quen khoa học.
Chiều tối ngày 22/7, Trường CĐ Công nghệ Thông tin TPHCM đã công bố điểm thi.
Năm nay, trường này sẽ xét tuyển thêm nhiều nguyện vọng bổ sung mới đủ chỉ tiêu.
Làm thế nào để thơ ca lấy lại được vị thế của mình giữa cuộc sống đương đại?
Thư Kỳ đẹp và gợi cảm.
