Tin nhắn không dấu nên tôi nghĩ là của cô bạn thân.
Tôi nhắn lại: “Co viec gi sao nãy k noi luon.
Online di” thì số kia đáp: “T ra lau rui.
Tu dung nguoi sot run len.
Di mua dum cai the dt duoc ko?...”.
Trường ĐH Bạc Liêu vừa cho công bố điểm thi tuyển sinh hệ Cao đẳng năm 2014.
Theo đó, điểm cao nhất là 25 điểm, khối A thuộc về thí sinh Lê Thị Thu Thảo.
Hứng chịu mọi hậu quả là một chiếc BMW 5-series màu bạc đang đậu trước nhà chờ.
Phim Tết khởi động từ ngày 2 đến ngày 22/2/2007.
Làm việc nhiều thường gây mệt mỏi, uể oải; công việc bận rộn quá có thể gây ức chế, stress.
Nhưng không phải nghề nào cũng vậy.
May thay, vẫn có nhiều công việc có lợi cho sức khỏe của bạn đấy!
Thông tin này cũng chính thức phủ nhận tin đồn Thái Y Lâm dự định lập công ty riêng.
Ông Nguyễn Thanh Dinh (tỉnh Khánh Hòa) hàng tháng nhận lương hưu qua tài khoản ngân hàng.
Sắp tới gia đình con của ông Dinh làm hồ sơ bảo lãnh cho ông đi định cư ở Hoa Kỳ.
Chỉ nhìn thấy thức ăn, một số trẻ đã nôn, khóc, thậm chí sợ đến mức không ngủ yên giấc.
Ngoài việc mắc bệnh biếng ăn tâm lý, nhiều trẻ còn chậm phát triển do bị cha mẹ ép ăn.
Hiện cơ quan chức năng đang tạm giữ để điều tra làm rõ.
Mâu thuẫn đỉnh điểm, người đàn ông vung con dao ra đánh chị hàng xóm bị thương.
Nghĩa tình làng xóm bị cắt đứt, họ lôi nhau ra tòa nhờ pháp luật phân xử...
