Chiếc xe này chạy vòng quanh huyện Tiên Lãng trong sự tò mò của người dân.
Với 1 thìa nhỏ “bột chanh tinh luyện”, người bán hàng nước sẽ có bình trà chanh thơm ngon.
Tại Nhật Bản, Toyota Yaris mang tên Vitz.
Dưới đây là những hình ảnh chính thức đầu tiên của mẫu xe này thế hệ mới.
Không thể phủ nhận những đóng góp của cộng đồng cư dân, doanh nghiệp Hàn Quốc tại Việt Nam.
Họ được nhận xét đa phần sống lặng lẽ, chăm chỉ làm việc, ham thể thao...
Nhưng cũng có những góc khuất của một bộ phận các quý ông mà ít ai biết tới…
Những người ghi bàn cho đội bóng đất Quảng trong trận này là Patiyo, Thanh Trung và Thanh Hưng.
Nắng nóng 38 độ tiếp tục diễn ra cục bộ tại Bắc Bộ và Trung Bộ.
Khu vực Hà Nội duy trì nóng nhẹ buổi trưa, chiều tối và đêm chuyển mưa mát.
Đây là món quà mà CLB xứ Catalan muốn dành để chào đón tân HLV Tata Martino.
Tại đây, cô đã tiết lộ ý định gia nhập làng giải trí Mỹ vào năm tới.
Mới đây cô trình làng chùm ảnh rất bắt mắt trên tạp chí Numero tháng 11/2009.
Bàn thắng duy nhất của trận đấu được thực hiện bởi Bảo Hữu.
Chuyện bỏ phong bì đi đám cưới sẽ không thành vấn đề với những người khá giả,có điều kiện.
Dịp này, PV trao tới em số tiền 16.360.000 đồng do bạn đọc gửi giúp trong tuần 3,4 tháng 8.
“Xử phạt qua hình ảnh phải đồng bộ, chủ phương tiện phải có tài khoản.
Vài năm trở lại đây, Harisu chuyển sang sống và làm việc tại Trung Quốc.
Xuất hiện trong ảnh quảng cáo Quazi, Anja trông rất trẻ trung, lôi cuốn và cá tính.
“Tôi đủ hiểu về một con người, nhưng tôi hiểu tình yêu cần phải có thời gian.
