Với chiêu cũ, Tín hoàn thành phi vụ thứ 2 thì bị bắt giữ.
Tất cả các vụ TNGT xảy ra trên đường bộ.
Tại đây, hai bên lao vào nhau hỗn chiến nhưng được người dân can ngăn.
Nhung đã dùng dao đâm chết một người dân cố gắng ngăn cản vụ xô xát.
Khoảng 17h20 chiều nay, cột điện đầu ngõ 118 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy đột nhiên bốc cháy.
Nhiều người dân khi đi qua khu vực này bất ngờ giật mình bởi những tiếng “xẹt, xẹt” khá to.
Ngẩng lên, họ đã thấy lửa đang bốc trên cột điện trước mặt.
Hết thời hạn thi công, cầu Đen vẫn chưa hoàn thành.
Mới đây, UBND tỉnh Nghệ An có quyết định gia hạn thời gian hoàn thành cầu đến cuối năm 2015.
Không ít các cậu ấm, cô chiêu lao vào nó như thiêu thân mà bỏ qua tác hại của nó.
Chỉ còn tuần nữa là năm hết Tết đến, những cánh đào đã rong ruổi khắp phố.
Và trời càng lạnh se sắt thì lòng người như càng chờ mong dịp đoàn tụ ấm áp.
Chỉ riêng con thấy lẻ loi, Tết này con không biết về đâu.
Sáng nay, các thí sinh khối D đã hoàn thành bài thi môn Văn.
Do đó, vàng trong nước hiện cao hơn thế giới 2,06 triệu đồng/lượng (đã trừ chi phí).
Ca sỹ người Anh Rita Ora đang tận hưởng kỳ nghỉ cùng bạn bè tại Ibiza.
Trên du thuyền, người đẹp khoe đường cong quyến rũ trong bộ áo tắm đen trắng.
Nghe tên bệnh đã “khủng”, nhưng nghe cách chữa bệnh của GS Xuân thì tôi choáng luôn.
Nếu bị kết tội, ông sẽ phải lĩnh án tù 6 tháng, đồng thời bị phế truất.
Ana Cristina Graterol, dáng người mảnh khảnh, mới lên 7.
