Ngược lại, vàng miếng SJC đảo chiều giảm 100.000 đồng/lượng sau vài phiên tăng giá.
Học viện Kỹ thuật Quân sự vừa chính thức đưa ra mức nhận hồ sơ xét tuyển năm 2015.
Theo đó, đối với hệ quân sự trường nhận hồ sơ của những thí sinh đạt từ 18,0 trở lên.
Ở hệ dân sự, mức điểm nhận hồ sơ bằng ngưỡng đảm bảo chất lượng của Bộ GD-ĐT.
Đến chiều, khu vực này có thể còn rét hơn khi gió Đông Bắc mạnh lên cấp 3 – 4.
Cuối cùng, bà Lê Thị Hường cũng thừa nhận đã chích điện giết chết bà Dương Thị Thủy Bình Hà.
Đó là trường ĐHDL Thăng Long.
Trong khi đó vị trí số 1 trên bảng xếp hạng thuộc về Lào.
Hãy thử tài hiểu biết của bạn về những lần so tài giữa hai nền bóng đá này.
Kết thúc ngày thi thứ 2 kỳ thi tốt nghiệp THPT, cả nước có 305 thí sinh bỏ thi.
Áp lực của nhiều sĩ tử xuất phát từ chính... phụ huynh.
Cô cũng là một trong những siêu mẫu có đôi chân dài và đẹp nhất làng giải trí châu Á.
Hóc môn “bóng đêm” có tên khoa học là melatonin.
Nhờ có melatonin mà con người có giấc ngủ sảng khoái, không bị mệt mỏi khi thức giấc.
Giữa trưa, các sinh viên hoảng hồn khi phát hiện xác một thai nhi giữa ký túc xá.
Tạm thời, bà Katherine Jackson vẫn là người giám hộ cho tụi trẻ.
Cuối năm, cảnh sát biển Nhật giữ một tàu cá Trung Quốc trên biển Hoa Đông.
Lực lượng an ninh tiếp tục phải dùng hơi cay để giải tán đám đông.
“Bộ NN& PTNT được giao trách nhiệm quản lý về rừng, Bộ TN-MT quản lý về đất.
Lần đầu tiên xem một trận bóng trực tiếp trên SVĐ đã để lại cho cô nhiều cảm xúc.
