Thí sinh sẽ biết điểm thi trước ngày 25/7.
Đây là nội dung mới bổ sung trong dự thảo luật Đất đai sửa đổi.
Kênh nước ngoài trên truyền hình trả tiền không quá 30% tổng số kênh khai thác.
Hãy cùng tìm hiểu về những thực phẩm dễ khiến cơ thể “khô héo” nhất.
Khá nhiều kỹ thuật, phương pháp mổ mắt mới và hiệu quả đã “trình làng” tại hội thảo này.
"Tôi đã không còn là người phụ nữ hạnh phúc của gia đình.
Siêu mẫu Chrissy Teigen đang hồi hộp chờ đón đứa con đầu lòng với chồng - ca sỹ John Legend.
Vì thế, giá loại cây cảnh này cũng được đẩy lên rất cao.
Nếu phát hiện cán bộ, đảng viên vi phạm phải kiên quyết xử lý bằng pháp luật.
Đồng bào Cơtu sống lâu đời trên dãy Trường Sơn.
Mô hình vườn thú đêm được tiếp nối từ các công viên Night Safari trên thế giới.
Một điều đặc biệt là hạng mục giải thưởng này không có đề cử đối với nam nghệ sĩ.
Bởi vậy, đối với chúng, ngày Tết Thiếu nhi cũng chỉ như những ngày bình thường khác mà thôi.
Đây là nguy cơ lớn nhất của giáo dục ĐH hiện nay.
Người ngoài chỉ thấy tôi sống trong nhà đẹp, đi lại bằng xe sang trang sức lấp lánh.
Tôi cả ngày chỉ loanh quanh ở nhà chăm chồng, con.
Ai cũng khen tôi có phục nhưng có ai biết nước mắt tôi chảy ngược mỗi đêm.
Mới 15 tháng tuổi, bé Thủy đã phải trải qua ba lần phẫu thuật.
Sức khỏe bé ngày một yếu hơn, số phận cũng ngày một trở nên mong manh.
Đồng thời, Trang thuê một người phụ nữ khác đứng ra bán ma túy thay mình.
