Sốt xuất huyết đang lưu hành tại gần 80% phường/xã của thành phố.
Ngành y tế cảnh báo người dân không chủ quan với loại bệnh nguy hiểm này.
“15 tỷ =14 nhà vệ sinh= 5000m2 đất + 100 căn nhà tái định cư= 2500 tấn thóc.”
GS.
Cho rằng Bồ tát hiển linh, nhiều tín đồ phật tử, người dân xôn xao đến cúng bái cầu may.
Vụ tai nạn nghiêm trọng nhưng may mắn cả gia đình trong xe đều thoát chết.
Có thể thấy gì qua lời khuyên này?
Bảo Tiên, công chúa của vợ chồng Trương Ngọc Ánh đã bước sang tháng tuổi thứ 14.
Trương Ngọc Ánh chia sẻ “Bé nghịch lắm.
Luôn chạy nhảy, nô đùa.
Tuy còn nhỏ nhưng Bảo Tiên đã biết cảm thông với công việc bận rộn của ba mẹ...”.
Mỗi người trong chúng ta đều có những định nghĩa khác nhau về thành công.
Do vậy, người tiêu dùng sẽ phải cân nhắc kỹ để lựa chọn cho mình một nhà đài thích hợp.
Phim Tết bắt đầu rậm rịch mùa làm ăn mới.
Một em trượt chân rơi xuống hồ, một em vội nhảy xuống cứu bạn.
Cả hai cùng bị chìm do đuối sức.
Arsenal đang bay cao trên bảng xếp hạng Premier League sau 9 vòng đấu.
Cách nào để giúp bé tránh xa cặp kính cận.
“Tôi không ủng hộ cho việc bỏ qua vi phạm của thí sinh quay clip.
Đó là lời của ông Luca Montezemolo, vị chủ tịch 62 tuổi của hãng xe thể thao Ferrari.
