Khi thực hiện ảnh nude, các cô gái nên có những cam kết rõ ràng với nhiếp ảnh của mình.
Bệnh do nhiều nguyên nhân gây ra nên phải tìm đúng thì mới có cơ hội chữa dứt điểm.
Sau khi uống rượu, trên đường về, nhóm thanh niên có mâu thuẫn với một người đi cùng chiều.
Tuy nhiên ứng dụng này đã nhanh chóng bị người dùng Android “ném đá” và chê bai.
Sau hơn nửa tháng điều trị nội khoa tích cực, bệnh nhân mới qua được nguy kịch.
Thông tin này được ngôi sao hàng đầu của làn sóng Hàn Quốc mới tiết lộ trên blog cá nhân.
Dự báo đêm nay và sáng mai (21/4), miền Bắc sẽ xuất hiện không khí lạnh.
Sau cấp cứu khoảng 1 tiếng thì cháu tử vong.
Riêng trường ĐH Văn hóa TPHCM tuyển thêm 150 chỉ tiêu nguyện vọng bổ sung cho hệ CĐ.
Thi thể nạn nhân có nhiều vết cháy sém.
Luộc trứng ăn, một phụ nữ bàng hoàng phát hiện trứng màu trắng chuyển màu đen.
Tình yêu thường dựa trên sự đồng cảm và đồng điệu giữa hai con tim.
Để không bị “mất điểm”, họ đành phải…thuê người yêu chơi Tết.
Đây là hoạt động hướng đến chia sẻ những bất hạnh, giúp người khuyết tật hòa nhập cộng đồng.
Gần đây, sức khoẻ của cụ cũng khá dần lên sau nhiều trận ốm “thập tử nhất sinh”...
Phải đột phá về thể chế, tạo ra “cầu” mới có người tài.
Không có “cầu”, Thánh Gióng sẽ không xuất hiện mà chỉ có người tung hô vua.
Tính chung tháng 11, giá vàng SJC giảm hơn 700.000 đồng/lượng.
Gần hai chục năm gắn bó, cặp đôi này đã trải qua bao sóng gió.
Tự ôn luyện hay đến trung tâm là băn khoăn của nhiều người khi muốn thi IELTS.
