Nhạc sỹ Hồ Quang Bình là một trí thức tài năng, lịch lãm, sống khiêm nhường, giản dị, gần gũi.
Luôn yêu mến và quý trọng mọi người.
Sống hết lòng cho công việc chung, không bao giờ vụ lợi.
Đạo đức, nhân cách, trí thức của ông mãi sáng như “sao Khuê”.
Sậm có đôi tay nhưng teo tóp, co quắp không thể điều khiển được.
Sậm cũng có đôi chân nhưng tình trạng quặt quẹo chẳng khác gì tay.
Người chiến thắng trong phần thi này là Hoa hậu Mexico Perla Beltran.
Các website mua bán tên miền (domain) bắt đầu nở rộ ở Việt Nam vài năm lại đây.
Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng đã có bài phát biểu quan trọng khai mạc Hội nghị.
Xin trân trọng giới thiệu toàn văn bài phát biểu:
Lệ Quyên đã chứng tỏ được lý do vì sao cô lại thành công đến vậy trong làng showbiz Việt.
Danh sách này được trích trong Bảng xếp hạng các trường đại học tại Châu Á QS University Rankings: Asia.
Hoa hậu Puerto Rico Monic Perez được bình chọn là người mặc váy dạ hội đẹp nhất.
Tính thời sự của câu hỏi khiến nhiều thí sinh thích thú.
Nghe chuyện bạn gái của bạn bị chọc ghẹo, Toàn liền đi đòi lại công bằng.
Trong lúc nói chuyện, hai bên xảy ra xô xát, Toàn bị đâm nhiều nhát dẫn đến tử vong.
Theo như dự kiến, hôm nay (4/1) chính là ngày “cán đích” 50m của tòa nhà 3000 tấn.
Từ nhiều ngày nay một đoạn đường Nguyễn Trãi liên tục xảy ra ùn tắc nghiêm trọng vào buổi sáng.
Trong lúc nghĩ quẩn, cô gái gieo mình xuống dòng sông tự vẫn.
Man Utd hành quân tới Wolfsburg đêm nay với nhiệm vụ phải thắng mới chắc chắn giành quyền đi tiếp.
