Khu vực Hà Nội giảm thấp nhất còn 15 độ C, chuyển rét đậm; vùng núi có nơi 11 độ.
Hãy cùng nhìn lại nét nổi bật của các phiên bản iOS từng được cho ra mắt trước đây.
Đến đây, người ta sẽ cùng ngồi uống cà phê và vẽ, người làm mẫu sẽ... khỏa thân.
Nga cũng có 451.000 người có thu nhập từ 1 - 10 triệu RUB, tăng 13%.
Hãy cùng siêu mẫu Edita Vilkeviciute chọn váy áo quyến rũ cho mùa thu đông từ BST của Juicy Couture.
Công an Nghệ An đã mưu trí phục kích tóm gọn 3 kẻ bắt người tống tiền.
Sáng 26/11, tại Đà Nẵng đã diễn ra Hội nghị Bộ trưởng viễn thông và CNTT ASEAN lần thứ 15.
Phó Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đến tham dự và phát biểu khai mạc hội nghị.
Sự kiện thảm đỏ chiều 19/10 diễn ra trong không khí tưng bừng.
Các fan hò hét đến khản cổ tên của các ngôi sao mà mình thần tượng.
Tuy nhiên, ít ai để ý đến nguồn gốc của những mặt hàng này.
Không chỉ học sinh mà ngay cả phụ huynh cũng “tiếp tay” cho con em mình sử dụng.
Mang theo tuýp sắt và gậy, 6 đối tượng hùng hổ kéo đến nhà ông Lộc đòi nợ thuê.
Nhiều lúc nghĩ, giá có thể mang bệnh thay cho đứa con trai được thì chị cũng sẵn lòng.
Người đàn ông vào nhà nghỉ một mình, nằm trên giường nhưng không đóng cửa phòng.
Khi chủ nhà nghỉ đi kiểm tra các phòng thì phát hiện người này đã tử vong.
Nhưng có một thực tế rằng, “thời trai trẻ”, họ gặp rất nhiều truân chuyên.
Hãy cùng nhìn lại thời kỳ ấy…
Van Gaal từng tuyên bố, ông sẽ không mua thêm tiền đạo ở mùa Hè năm nay.
Thành tích của các em làm rạng rỡ dân tộc Việt Nam.
