Không có đội bóng đang thi đấu ở V-League nào góp mặt ở vòng 1 cúp quốc gia.
Cả 2 trận đấu thuộc vòng 1 đều là những cuộc đối đầu của các đội hạng Nhất.
Dù vậy, đấy cũng là cơ hội cho các đội rà soát lực lượng.
Xuất hiện trong chiến dịch quảng cáo “nội y” của H& M là siêu mẫu Brazil gợi cảm Isabeli Fontana.
Isabeli Fontana là một trong những “chân dài” hấp dẫn nhất thế giới hiện nay.
Sau khi được người phụ nữ lạ mặt mời uống nước, ông Tròn đã bất tỉnh nhiều giờ liền.
Tôi chưa bao giờ nghe trộm người khác nói chuyện.
Nhưng có một lần tôi đã làm điều đó khi đi ngang phòng con trai tôi.
Kylie Minogue vẫn luôn là cái tên nổi bật trong làng giải trí xứ sở chuột túi.
Việt Nam vẫn chưa có chế độ thai sản dành cho người bố.
Đây là cảnh báo với các doanh nghiệp Việt có thể thua đau ngay trên sân nhà.
Đây cũng là căn cứ “đắt giá” để các trường ĐH,CĐ lựa chọn được thí sinh phù hợp".
Vương quốc Anh từ lâu đã nổi tiếng thế giới với lĩnh vực giáo dục đào tạo.
Ba đối tượng đã bị bắt giữ.
Nhưng tin vui là ông vẫn được hưởng gói lương hưu và phúc lợi trị giá hơn 10 triệu USD.
Dường như các vị lãnh đạo nước ngoài đã không hay biết về sự cố này.
Tuy nhiên, phiên tòa đã phải hoãn vì vắng mặt luật sư bào chữa cho bị cáo Hoàng Anh Tuấn.
Ở đây, bạn có thể nhìn ngắm bầu trời sao với vẻ đẹp lung linh, huyền bí nhất.
Những ngày cuối thu này, một chương trình giao hưởng hứa hẹn nhiều điều mới sắp được diễn ra.
Thủ tướng yêu cầu nghiên cứu vấn đề phi quân sự hóa ở Biển Đông.
