Việc này khiến nhiều doanh nghiệp bức xúc, bởi trên thực tế, dán tem không mang lại nhiều tác dụng.
Nhưng vấn đề tiền quỹ bảo trì chung cư luôn là tranh chấp “nảy lửa” nhất.
Gần 17.000 thí sinh đăng ký dự thi đợt 2 sẽ tranh tài từ ngày 1/8 đến ngày 6/8.
Điều này là sai lầm và phải trả giá”.
Theo một cán bộ Đoàn 814, có thể chủ các vũ trường, bar biết trước thông tin để đối phó.
Sự việc bị vỡ lở khi có đơn tố cáo của công dân.
Được mời hát trong một đêm nhạc với giá cát-sê lên tới 200 triệu đồng, Long Nhật vẫn khước từ.
/əʊ/ và /aʊ/ là hai nguyên âm khó trong tiếng Anh.
Bằng “thủ thuật”, lợi dụng sơ hở, Hoa đã lấy được 6 triệu đồng của chị V..
Công an huyện Quảng Trạch đang cho đưa chiếc xe này từ Hà Tĩnh vào để tiếp tục điều tra.
Thơ xưa: “Mỗi năm hoa đào nở/Lại thấy ông đồ già/Bày mực tàu, giấy đỏ/Bên phố đông người qua...
Cũng giống vụ án ông Chấn, 8 bị cáo vụ án này được xác định bị làm oan.
Năm 2008 (Mậu Tý) được xem là một năm đẹp để kết hôn.
Có lẽ vì vậy, từ đầu năm đến cuối năm, “sao” Việt nô nức lên xe hoa.
HH Philippines vươn lên số 2, Nga tụt xuống số 6, Haiti mới vào Top...
Dân trí xin giới thiệu 3 gương mặt tiêu biểu đó.
Lực lượng cảnh vệ phải tuyệt đối trung thành với Đảng, Nhà nước.
Có vẻ như chân sút El-Hadji Diouf của Blackburn Rovers đặc biệt thích “xế” độc.
Vậy những đối thủ đáng gờm nhất của cô là ai?
Sự việc xảy ra sáng sớm nay (11/9) tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất (TP HCM).
