Hôm qua, bà Tu cùng hai nhà khoa học Ireland và Nhật Bản thắng giải Nobel Y học 2015.
“Bố và anh trai đang đưa anh ấy về gặp vợ, con và người thân lần cuối.
Em chả mong muốn gì, chỉ mong sao hai bố con khỏe mạnh ở với em lâu là được rồi.
Nghèo cũng được, chả mong giàu sang gì cả”.
Mùa giáng sinh đến trong tiết trời tuyệt đẹp.
Trời trong, nắng ấm, rét lạnh vừa đủ, thuận lợi cho nhiều kiểu thời trang màu sắc.
Cô nhận được nhiều lời khen ngợi từ các thành viên trong gia đình nhà Kwon Sang Woo.
Trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư, TS.
Đáng chú ý, Schmidt lại loại bỏ Microsoft trong danh sách này.
Số xăng này, Vy đã tưới hết lên người con gái rồi đay nghiến: “Tao đốt cho mày chết luôn”.
Thấy vậy, bé Linh đã hoảng sợ bỏ chạy thì Vy đuổi theo rồi châm lửa đốt.
Ngọn lửa bùng lên, Linh hoảng loạn chạy vào ôm Vy để cầu cứu.
Do ngọn lửa táp vào người, Vy đã đẩy con ra.
Ít nhất 40 chiếc xe đã bị tạm giữ để xử lý.
Thi tuyển theo ba chung chiếm 70% chỉ tiêu, còn xét tuyển 30% chỉ tiêu.
Kim Yun Jin từng “tỏa sáng” trong sê-ri phim truyền hình Mất tích.
Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông vừa đăng thông tin tuyển phó giám đốc Học viện.
Nghi phạm chính được cho là người nước ngoài.
Tỉnh Quảng Bình hiện có hơn 50 nhà máy cung cấp nước sạch.
Trong số đó có 10 công trình được đầu tư hàng chục tỉ đồng nhưng đang bị “bỏ hoang”.
