Hà Nội những ngày cuối Đông, se sắt lạnh.
Đâu đó gió mùa đang trở mình trên phố.
Đi ngoài đường những ngày này, không thấy Mặt Trời, không thấy Nắng.
Chỉ thấy Gió bất tận.
Gió vô ngần.
Gió thổi tung bay mái tóc.
Gió vờn nhẹ trên gò má và chòng ghẹo gáy.
Tổng thống Đức đương nhiệm Horst Koehler, ngày 23/5 đã tái đắc cử thêm một nhiệm kỳ 5 năm.
Đỉnh điểm là tàu khu trục Trung Quốc hướng radar nhắm bắn tàu chiến Nhật.
Gần đây, môn thể thao “quý tộc” golf đang ngày càng thu hút nhiều đối tượng tham gia.
Tờ ESPN đưa tin, Real Madrid sẽ bán C.Ronaldo hoặc Gareth Bale trong mùa Hè năm sau.
Thánh bảo rằng Thánh quá may là không sinh vào thời Đông bây giờ.
Trong bối cảnh nguồn viện trợ bị cắt giảm, nguy cơ HIV/AIDS trỗi dậy đang đe dọa cộng đồng.
Ngoài việc không nhận cát sê, các ca sỹ sẽ ủng hộ thêm vào quỹ từ thiện này.
Thị xã Thà Khẹt bên dòng Mê Kông, thủ phủ Khăm Muộn sáng 13/9 diễn ra 2 sự kiện lớn.
Vụ dân phòng, trật tự đô thị phường 25, quận Bình Thạnh  - TP.
HCM đánh đập một người buôn bán hàng rong đã làm nhiều đại biểu HĐND TP.
HCM bức xúc.
Nhưng tiếng sóng biển quá lớn, hai anh gọi mãi mà không ai nghe thấy.
Bơi được một lúc thì hai người lạc mất nhau, anh Vui không còn thấy anh Cường nữa.
