Vài ngày trở lại đây, bệnh nhân sốt xuất huyết (SXH) ở Hà Nội, Bình Định tăng nhanh.
Tại Hà Nội, nhiều ca bị biến chứng nặng như sốc, trụy mạch, chảy máu các cơ quan nội tạng...
Riêng tại Bình Định, đã có 2 ca tử vong chỉ trong vòng nửa tháng qua.
Cựu thành viên nhóm F4 Ngôn Thừa Húc vừa hào hứng khoe ảnh cháu trên blog riêng.
Khi được hỏi “Anh có mơ lên chức bố?”, Ngôn Thừa Húc trả lời: “Chắn chắn là có.”
Trong khi đó, VN-Index tăng mạnh 8,84 điểm.
Dòng tiền vào thị trường dồn sang HSX.
Bé Tống Khánh Linh mới 3 tuổi nhưng diễn xuất rất tự nhiên và chuyên nghiệp trước ống kính.
Nghi phạm cũng là chồng của nạn nhân tử vong, còn nạn nhân bị thương nặng.
Không ít ý kiến quan ngại với đề xuất này.
Trong khi đó, Thủ tướng Thổ Nhĩ Kỳ tuyên bố sẵn sàng chia sẻ mọi thông tin về vụ việc.
Theo đó, đã có 100% cơ sở giáo dục của cả nước đã được kết nối với Internet.
Chi phí sẽ không còn là trở ngại cho các bạn học sinh, sinh viên có mong muốn du học.
Vì tại Tây Ban Nha học phí được chính phủ hỗ trợ ở cả bậc đại học và thạc sĩ.
Nhờ vịt trời mà anh đã trở thành tỷ phú.
“Khảo sát các doanh nghiệp, họ nói là họ không sợ Bộ trưởng mà sợ người trực tiếp thu thuế.
Các trường ĐH đang bước vào những ngày chấm thi.
Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã phát lệnh khởi công dự án này, sáng nay (7/9).
Dưới đây là lợi ích mà loại “thuốc” miễn phí này mang lại.
Ngôi sao của “Người nhện” sẽ điều trị tại trung tâm Cirque Lodge ở Utah.
