Theo đó, ĐH Giao thông vận tải xét tuyển 279 chỉ tiêu với điểm xét tuyển tối thiểu là 14,5.
Năm ngoái, Kim bị bạn gái khởi kiện vì đánh đập cô trong thời gian hai người yêu nhau.
Tuyết Hạnh chia sẻ.
Tuy nhiên, đã có khá nhiều tâm trạng trái ngược nhau ở kì thi vào lớp 10 ở Hà Nội.
Nhiều thí sinh e dè khi đánh giá điểm số mình có thể đạt được.
Đầu năm thường là lúc bạn cần bắt tay vào lên kế hoạch phát triển doanh nghiệp trong năm mới.
Dưới đây là 15 gợi ý để bạn tham khảo.
Những siêu biệt thự dự kiến xây tại bờ vịnh Ả rập ở Dubai.
Đặc biệt, chúng không bị lay động bởi sóng biển và có thể di chuyển tới nơi khác.
Thậm chí, phải đánh đổi bằng máu và nước mắt.
Hôm thứ hai 13/7 vừa rồi, cô nàng đã mặc “lưới đánh cá” đi trên đường phố Perugia, nước Ý.
Hơn một tháng qua, thị trường vàng trong nước lại dậy sóng.
Tuy vậy tính đến nay, em vẫn rơi vào trạng thái hôn mê sâu.
Được biết, đối tượng là con của một lãnh đạo công an xã.
“Món quà lớn nhất mà tôi dành cho Linh trong thời gian chung sống với cô ấy là lòng tin.
Chó cắn người là một loại tai nạn thường hay gặp tại cộng đồng.
Có trường hợp nạn nhân bị tử vong do chó dại cắn xảy ra ở nhiều địa phương.
Bạn anh nhảy xuống cứu cũng bị cuốn theo…
Dự kiến chiều nay, (31/12), cơ quan này sẽ tổ chức họp báo thông tin chi tiết vụ án.
"Anh ta giàu mà, sao ti tiện quá vậy?..."
