Nhưng những tác hại của rượu bia không chỉ có vậy.
Chưa kịp mừng thì số trâu lại mang bệnh dịch lở mồm long móng!
Cuộc hôn nhân của bố mẹ nó không có tình yêu.
Ca sinh của mẹ khó, mẹ không qua khỏi, đứa bé vẫn còn nằm nguyên trong bụng mẹ.
Cái chết đôi của mẹ và em ám ảnh nó mãi cho đến tận bây giờ.
Hãy cảm nhận chia sẻ của Dr.
Nụ cười đẹp thường mang đến vẻ tự tin cho mỗi người.
Cùng tìm hiểu về câu chuyện sức khỏe của một “gốc con người” với sự tư vấn của PGS.
TS.
BS Ngô Thị Quỳnh Lan - Trưởng khoa Răng Hàm Mặt, bệnh viện Đại học Y Dược TP.HCM.
Điện thoại được trang bị bàn phím đầy đủ QWERTY không còn “cục mịch”, nặng nề như trước đây nữa.
Sau đây là những smartphone mỏng manh, mảnh mai nhưng vẫn có bàn phím QWERTY tốt nhất hiện nay.
Mẫu sedan hạng sang mới của Acura nổi bật với công suất lớn và thiết kế rất bắt mắt.
Em bé còn chưa được đặt tên sinh ra trong một gia đình nhà nông ở tỉnh Liaoning (Trung Quốc).
Tại buổi giao lưu, BS Nam đã trực tiếp giải đáp thắc mắc cho hơn 200 đọc giả.
Đại diện Việt Nam Nguyễn Thị Loan gây ấn tượng khi lọt tới Top 25 chung cuộc.
Sau hai ngày, giữa công nhân và lãnh đạo công ty vẫn chưa tìm được tiếng nói chung.
Đây là thiết bị sẽ giúp ích cho người khuyến tật sử dụng máy tính được dễ dàng hơn.
Tòa phúc thẩm cũng ra lệnh bắt giam Hoàng Khương ngay khi phiên tòa kết thúc.
Tori Praver đặc biệt được yêu thích với vai trò người mẫu của tạp chí áo tắm Sports Illustrated.
