Họ đồng loạt yêu cầu đối thoại với lãnh đạo thành phố Hải Phòng về sự việc.
Tạp chí FHM vừa công bố Top 10 mỹ nhân gợi tình nhất thế giới năm 2013.
Dẫn đầu cuộc bình chọn là ngôi sao phim Thiên nga đen Mila Kunis.
Siêu mẫu Anh Abbey Clancy - vợ cầu thủ bóng đá Peter Crouch đang mang thai đứa con thứ 2.
Dù vậy, có những người vẫn tìm được trò vui.
Cả 4 nữ sinh đều có hạnh kiểm tốt, học lực khá.
Anh hiện đang duy trì khoảng cách an toàn với người đang dẫn đầu giải là Magnus Carlsen (9 điểm).
Lexus do Toyota nắm quyền phân phối tại Việt Nam.
Xu hướng các ca sĩ trẻ mời các hotgirl, hotboy đóng trong những clip ca nhạc ngày càng nhiều.
Nhưng chuyện trả cát xê và nảy sinh yêu đương sau đó thì không hẳn ai cũng được biết.
Ngày nay, có đến 70% người tìm việc muốn tìm cơ hội việc làm qua các quảng cáo tuyển dụng.
Tuy nhiên, những quảng cáo nay không phải lúc nào cũng là địa chỉ đáng tin cậy.
Làm sao để nhận diện chúng?
Gặp sự cố, chiếc xe tải lật ngang đường đè trúng một người điều khiển xe máy.
Bệnh viện đang trong tình trạng quá tải.
Chiếc xe trộn bê-tông đang quay đầu xe thì nam thanh niên điều khiển xe máy lao tới.
Sau cú va chạm mạnh khiến người này ngã xuống đường, tử vong tại chỗ.
Nhưng, khác hẳn với nhiều người, Quốc Khánh đón nhận thành công một cách điềm tĩnh và bình thản.
Trước báo chí, anh cũng e dè, ngần ngại.
Sự cố xảy ra ở Hà Lan và được ghi nhận là chiếc Rapide đầu tiên gặp nạn.
“Việt Nam Idol 2015” đã lựa chọn được top 10 thí sinh xuất sắc nhất của mùa thứ 6.
Các nhà khoa học gọi đây là sự kiện trăm năm có một.
Sau khi chồng cũ qua đời, bà Mittamoni tái hôn với anh Noten.
Cùng lúc này, con gái của bà cũng chính thức trở thành vợ anh ta.
“Đúng như dự đoán, doanh nghiệp FDI có chi phí thưởng tết cao nhất trong 4 nhóm doanh nghiệp.
Cơ quan chức năng tiếp tục giám sát thị trường, truy tìm chất gây teo não.
Một người tử vong trên đường đi cấp cứu...
Thật khó tin là cô người mẫu trong ảnh chỉ vừa bước vào tuổi 18.
Đồng thời, khởi động Kỳ thi lập trình sinh viên Quốc tế ACM/ICPC 2013
Trong khi đó, số doanh nghiệp mới “khai sinh” tăng 3,8% về số lượng, đạt trên 19.000 doanh nghiệp.
Viêm họng mãn tính là 1 trong những loại bệnh viêm nhiễm đường hô hấp trên.
Nhiều người đẹp rất ưa chuộng phong cách gợi cảm, đôi lúc có phần hở hang.
Thế nhưng, sự quá đà nhiều khi sẽ trở nên phản cảm...
Việc tăng giá được thực hiện từ ngày 1/1/2011.
Theo quy định, sai số cho phép khi bơm xăng không quá 0,5%.
Tuy nhiên, sai số tại cột bơm của cây xăng số 7 ngõ 64 phố Kim Giang lên đến 5%.
Như vậy, mỗi lít xăng A92, nhân viên cây xăng ăn bớt được 760 đồng.
Chân dài xinh đẹp Thanh Hằng nổi bật giữa sân bay Tân Sơn Nhất vào sáng ngày 10/2.
Cô chuẩn bị bay sang Mỹ tham dự tuần lễ thời trang New York diễn ra vào 12/2.
Nạn nhân là một bác sĩ, bị tường đè lên người.
Một nạn nhân khác bị thương nặng.
Phòng Sohagame thuộc Công ty CP Truyền Thông Việt Nam đang cần tuyển các vị trí như sau:
Cánh đàn ông nói ra câu này thường xuyên hơn chúng ta nghĩ.
Và với phụ nữ, điều đó thật khó chấp nhận.
Bởi các quý ông thường được coi như một cỗ máy: Luôn sẵn sàng.
Cameron Diaz và bạn trai kém 7 tuổi Benji Madden gắn bó với nhau đã nhiều tuần nay.
Hot girl Hà thành rạng rỡ dự sự kiện tại Hà Nội tối 8/8 vừa qua.
Các hành động của IS đang gây lo ngại trong cộng đồng quốc tế.
Nhiều chiếc xe sang đã bị ngọn lửa thiêu rụi...
Nhiều phụ huynh có con đang học tại các trường gần đó hốt hoảng đến trường đón con về...
Liên quan đến vụ “Hàng trăm cảnh sát bao vây, khám xét căn nhà nằm trong chuyên án ma túy”.
Khloe Kardashian đã công khai tình cảm với bạn trai mới French Montana.
Cô từng được bình chọn là mỹ nhân gợi tình nhất thế giới.
Hai hoa hậu có những ngày khó quên tại xã Cự Nẫm huyện Bố Trạch tỉnh Quảng Bình.
Mẫu điện thoại mới nhất này được công bố với mức giá cạnh tranh 8 triệu đồng.
Chính phủ Philippines được biểu dương vì tổ chức phòng chống bão nhanh chóng, kịp thời.
Heidi Montag đến Bahamas để trình diễn trong đêm chung kết cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ.
De Gea, Courtois đều chơi xuất  sắc để giúp hai đội giữ sạch lưới và chia điểm.
Nay UBND TP hối thúc các cơ quan liên quan nhanh chóng tổ chức thực hiện quy định này.
Phát hiện chiếc cặp ở băng ghế sau, anh tài xế vội vàng thông báo về tổng đài taxi.
Bình Nhưỡng đe dọa sẽ huy động tất cả các nguồn lực quân đội để tấn công đáp trả.
Buôn Ma Thuột và Viện KSND TP.
Buôn Ma Thuột đã khởi tố bắt tạm giam ông 243 ngày oan sai.
Ông Điền đã khởi kiện ra tòa yêu cầu bồi thường
Đây là cầu nối giữa du học sinh Việt Nam và các nhà tuyển dụng Đài Loan.
Kate nói: “Tôi thích sandwiches, pho mát, cà phê…”
Dinh cơ này nằm ở Hidden Hills, Mỹ và trị giá 18 triệu đô la.
Đề bài "Trên tàu có 45 con cừu, 5 con bị rơi xuống nước.
Hỏi ông thuyền trưởng bao nhiêu tuổi?" khiến dân mạng thêm lần xôn xao tranh cãi.
Không ít ý kiến cho rằng đây chỉ là trò đùa trên mạng xã hội.
Liệu vụ việc này có được sáng tỏ trong vài ngày tới?
Nhưng khoảng cách giữa Lê Văn Thắng với ngôi vị vua phá lưới V-League 2015 vẫn là 2 bàn thắng.
Mưa lớn đã làm các tuyến đường trên địa bàn thành phố ngập sâu từ 30cm đến 80cm.
“Con số 320 triệu đồng/năm là quá cao so với mức chi trung bình cho mỗi đơn vị xe.
“Rất nhiều người có giấy phép nhưng không biết lái xe.
BV Nhi đồng 1 vừa phẫu thuật thành công một trường hợp bất thường động mạch vành hiếm gặp.
Đó là trường hợp của cháu N.Q.V., 10 tháng tuổi, nhà ở tỉnh Đăk Lăk.
Tuy nhiên, giá vàng SJC vẫn cao hơn giá vàng thế giới quy đổi trên 4 triệu đồng/lượng.
Cùng ngắm lại những ngôi sao bạn yêu mến với gương mặt trang điểm đẹp hoàn hảo và quyến rũ.
Máy bay sau đó đã buộc phải quay trở lại điểm xuất phát và hạ cánh khẩn cấp.
Theo đó, ĐH Giao thông vận tải xét tuyển 279 chỉ tiêu với điểm xét tuyển tối thiểu là 14,5.
Năm ngoái, Kim bị bạn gái khởi kiện vì đánh đập cô trong thời gian hai người yêu nhau.
Tuyết Hạnh chia sẻ.
Tuy nhiên, đã có khá nhiều tâm trạng trái ngược nhau ở kì thi vào lớp 10 ở Hà Nội.
Nhiều thí sinh e dè khi đánh giá điểm số mình có thể đạt được.
Đầu năm thường là lúc bạn cần bắt tay vào lên kế hoạch phát triển doanh nghiệp trong năm mới.
Dưới đây là 15 gợi ý để bạn tham khảo.
Những siêu biệt thự dự kiến xây tại bờ vịnh Ả rập ở Dubai.
Đặc biệt, chúng không bị lay động bởi sóng biển và có thể di chuyển tới nơi khác.
Thậm chí, phải đánh đổi bằng máu và nước mắt.
Hôm thứ hai 13/7 vừa rồi, cô nàng đã mặc “lưới đánh cá” đi trên đường phố Perugia, nước Ý.
Hơn một tháng qua, thị trường vàng trong nước lại dậy sóng.
Tuy vậy tính đến nay, em vẫn rơi vào trạng thái hôn mê sâu.
Được biết, đối tượng là con của một lãnh đạo công an xã.
“Món quà lớn nhất mà tôi dành cho Linh trong thời gian chung sống với cô ấy là lòng tin.
Chó cắn người là một loại tai nạn thường hay gặp tại cộng đồng.
Có trường hợp nạn nhân bị tử vong do chó dại cắn xảy ra ở nhiều địa phương.
Bạn anh nhảy xuống cứu cũng bị cuốn theo…
Dự kiến chiều nay, (31/12), cơ quan này sẽ tổ chức họp báo thông tin chi tiết vụ án.
"Anh ta giàu mà, sao ti tiện quá vậy?..."
