Không hiến định vai trò chủ đạo của kinh tế nhà nước khi sửa đổi Hiến pháp, với TS.
Ông Sở là Tổng Giám đốc Agribank đương nhiệm, người sẽ nghỉ hưu kể từ 1/1/2007.
“Đan Mạch nổi tiếng thế giới về các chính sách bảo vệ môi trường, giữ gìn màu xanh.
Vừa qua, tại TPHCM, đã diễn ra hội nghị lãnh đạo an ninh thông tin Đông Nam Á.
Quyết định được ký ngày 19/12/2013 nhưng lại chốt lịch xét xử vào 8h sáng ngày 16/1/2013 (?!).
Ngày Quốc khánh 2/9, xe điện Hà Nội chật cứng người đi.
Vì thế ai muốn dạo quanh 36 phố cổ Hà Nội bằng xe điện đều phải đăng kí trước.
Bánh kẹo được đổ tràn lan trên những tấm bạt cáu bẩn, khi nào cũng vo ve ruồi muỗi.
Cùng đó, ngành đường sắt cũng hủy bỏ toàn bộ hoạt động mua tàu cũ của Trung Quốc...
Dù thời điểm này,chị đã vượt qua giai đoạn từng muốn tự tử vì nợ nần...
Người này khẳng định, mối quan hệ của cặp đôi này đang rất ổn định.
Hai đội sinh viên đến từ trường đại học GTVT Hà Nội và đại học Sư phạm Kỹ thuật TP.
Lần đầu gặp, em đã thấy anh thật đặc biệt.
Một đám cưới toàn siêu xe vừa diễn ra ở tỉnh Chiết Giang, Trung Quốc.
Tuần phim Nga tại Việt Nam 2014 đã chính thức bắt đầu.
Hôm nay 23/1, các ngân hàng đều lần lượt hạ tiếp giá USD trên biểu niêm yết.
Trong khi ăn, anh Cường có mâu thuẫn với Lê Tiến Hùng - chủ quán.
Sẵn dao nhọn trong tay, Hùng đâm 1 nhát vào ngực trái anh Cường, khiến anh gục chết tại chỗ.
Thật khó tin là ngôi sao đa tài này đã bước qua tuổi 46.
Ngày nay, người tìm việc nhiều vô kể trong khi số lượng công việc lại ít ỏi.
Điều đó khiến nhà tuyển dụng đặt ra nhiều yêu cầu cao hơn ở ứng viên.
Do đó, chỉ giới thiệu bản thân qua sơ yếu lí lịch, giải thích đơn giản thì chưa đủ…
Trước đây, người ta chỉ biết tới búp bê Barbie với dáng hình mảnh dẻ siêu thực.
Giờ đây, lần đầu tiên xuất hiện những búp bê Barbie… “thấp béo”.
Vì lý do đó, nơi này gắn với tên gọi “Little London” (một London thu nhỏ).
Thương hiệu? Hình thức bên ngoài? Hay sức mạnh động cơ?...
Hãy cùng xem kết quả thăm dò ý kiến bạn đọc của báo điện tử Dân trí.
Cùng xem lại một trong số các phần thi của đêm chung kết cuộc thi.
Tập đoàn Tân Hoàng Minh đã hé lộ kế hoạch đầu tư dự án bất động sản hạng sang D’.
Le Roi Soleil - Quảng An.
Ngày còn nhỏ tôi đã thấy khu vườn nhà ngoại trồng rất nhiều ổi.
Tháng giêng hai, ổi đơm nụ trổ hoa từng chùm, hàng trăm nụ xòe trắng đan cài vào nhau.
Bên cạnh đó, tăng cường công tác tuyên truyền phổ biến, giáo dục pháp luật cho HS, SV
Công an Tây Ninh vừa phát hiện một vụ vận chuyển đỉa khô từ biên giới Campuchia về Việt Nam.
Trong đó, Real Madrid chiếm ưu thế với 12 người được vinh danh.
Lợi dụng lúc vắng người, đối tượng đã tiếp cận, khống chế các em học sinh cướp giật tài sản.
Sau khi dùng súng bắn chết vợ hờ vào chiều tối 30 Tết, Hà “cọ” bỏ trốn sang Trung Quốc.
Tôi và anh Thịnh đều rất muốn có con rồi…”- Thanh Thuý tâm sự.
Microsoft đã tung ra bản thử nghiệm đầu tiên của Windows 8.1 “Blue”.
Dự án có sức hút mạnh mẽ bởi giai đoạn (GĐ) I đã và đang được bàn giao.
“Mối tình đầu như vết chân trên cát.
Bước nhẹ nhàng nhưng in dấu rất sâu”
Khắp nơi là một màu tang thương...
Kết quả, SHB Đà Nẵng thắng 1-0.
Ở một cặp đấu khác, chủ nhà Ninh Thuận thắng CS Đồng Tháp 2-1…
Tối mai 21/12 sẽ có 2 gương mặt phải rời khỏi cuộc thi Vietnam Idol năm 2012.
Vậy ai sẽ là những người phải dừng cuộc chơi?
Nước dâng cao cuốn trôi người, gia súc, kéo sập nhà dân, gây vỡ đập thủy điện...
Báo chí Đức cho biết toàn bộ số vũ khí trên đã được giao đến tay người Kurd.
Ngày 29/9 vừa qua đã diễn ra buổi phúc khảo vở diễn này.
“Hào quang đã qua, trải nghiệm cũng từng.
Giờ đây khi đã trầm tĩnh hơn, tôi tôn trọng những giá trị mà cuộc sống đem lại mỗi ngày.
Tôi chọn thanh thản làm lẽ sống”, minh tinh của điện ảnh Việt Nam ở thập niên 90 bộc bạch.
Ngày 17/10, cuộc thi Vô địch TOEFL Primary năm học 2015-2016 khu vực Hà Nội chính thức khai mạc.
Chuyến đi xa nhất của anh...
Các fan Man City dù số lượng thua xa M.U hay Arsenal, nhưng không kém phần cuồng nhiệt.  Tiến Đạt
Mượn mác đặc sản Đà Lạt, nhiều loại rau, quả, mứt...
Trung Quốc được tiểu thương tuồn vào Việt Nam nhằm bán với giá hời.
Hãy cùng ngắm những sao mặc đẹp nhất tại sự kiện này.
Mắc chứng bệnh thiểu sản thận hai bên, bé H.N. rơi vào tình trạng suy thận giai đoạn cuối.
“Quyết định liên thông trước đây chưa đủ để bao quát thực tiễn.
Taliban cũng thề báo thù cho các nạn nhân.
Đây là một phần trong nỗ lực khôi phục vị thế, sức mạnh quân đội của Mátxcơva.
Mới đây, cô bạn vừa giành giải ba kỳ thi học sinh giỏi quốc gia môn Lịch sử.
Sau thất bại trước Bỉ, Italia đang bị chỉ trích rất nhiều về phong độ.
Do bà Đ.
Nén lại cảm xúc tức tưởi của mình, Trầm lắng nghe câu chuyện vọng lại từ bàn bên.
Và, cô đã hiểu vì sao mình bị bỏ rơi…
Tốc độ lún trong năm qua được ghi nhận cao gấp 1000 lần năm trước đó.
Nhiều khả năng, Jang tự tìm tới cái chết vì bị trầm cảm trong thời gian dài.
“Trong chiến dịch Điện Biên Phủ, Thanh Hóa góp 12 vạn dân công vận tải lương thực cho bộ đội.
Bây giờ tiếng Việt Nam đến đâu, tiếng Điện Biên Phủ đến đó.
Tiếng Điện Biên Phủ đến đâu, đồng bào Thanh Hóa cũng có một phần vinh dự đến đó”.
Trong đó có hơn nửa số hộ sống trên đất của một xã khác huyện.
Coco Rocha là "vơ đét" trong buổi diễn mới nhất của nhãn hiệu Zac Posen.
Yangon có diện tích 576 km2 với số dân khoảng 5 triệu người.
Catherine McNeil vừa ký được hai hợp đồng quảng cáo lớn với Jean Paul Gaultier và Hugo Boss.
Vụ tai nạn giao thông thảm khốc đã cướp đi người bố.
Riêng người mẹ yêu quý của em hiện tại đang phải cấp cứu trong bệnh viện.
Đứa bé 1 tuổi bơ vơ với vành khăn trắng trên đầu không người bấu víu.
Hiện các mức giá đã giảm sâu dưới mốc 33 triệu đồng/lượng.
Ngọn lửa sau đó đã thiêu rụi chiếc xe.
Điểm qua danh sách đề cử, một vài gương mặt đáng chú ý đã bắt đầu lộ diện.
Người đẹp Việt Nam, Hoa hậu Thể thao Trần Thị Quỳnh lọt top 6 chung cuộc.
Hà Nội đề nghị cơ quan này chỉ đạo giải quyết vụ việc.
Bỗng chốc, thấy thèm được yêu thương, thèm được bảo bọc quá.
Em kiêu hãnh, em mạnh mẽ, em tự do… Nhưng em cũng  là con gái mà.
Niềm vui hiện rõ trên từng khuôn mặt của ngư dân những ngày giáp Tết.
Nhiều người lo ngại, NƠXH sẽ rơi vào tay người giàu.
Mới đây, một nguồn tin cho hay, cặp đôi này đã chuyển nhà từ hai tuần trước.
Những bộ tranh theo hình thức “vẽ kể chuyện” đang lan truyền, gây sự chú ý trên cộng đồng mạng.
BMW Harrier - Bước ra từ phim viễn tưởng.
BMW Harrier - Buoc ra tu phim anh VIDEO CLIP 35594
Một chiếc quan tài cổ 3.300 năm tuổi, chạm khắc mặt người mới được phát hiện ở Israel.
Thấy mình không thoát khỏi án tử, Trường xin rút đơn kháng cáo.
Bất ngờ một tia sét giáng xuống khiến 4 nạn nhân tử vong tại chỗ, 3 người khác bị thương.
Có nên khởi đầu cuộc hôn nhân của đời người bằng một sự gian dối đến mức này không?
Một trong những nguyên nhân gây đau là thoát vị đĩa đệm đốt sống cổ hoặc thắt lưng.
Một nhóm học sinh lớp 6 rủ nhau ra biển chơi.
Trong lúc lội xuống nước, một nam sinh đã sa chân và bị sóng biển cuốn trôi.
