Thế là mình đã chính thức là bạn của Nắng, cuối cùng cũng dám nói chuyện với cậu í.
Nắng giản dị, lại dễ gần, dễ thương nữa.
Hai trong số các đối tượng bị bắt đã khai nhận hẹn nhau trên facebook để giải quyết mâu thuẫn.
Thể lực suy giảm và “chuyện ấy” cũng khó có thể duy trì đều đặn nhất là tuổi ngoài 40.
Với kết quả này, trường không xét tuyển nguyện vọng bổ sung.
Nhà lãnh đạo trẻ của Triều Tiên cũng có mặt ở hàng ghế khán giả.
Vừa cắm điện, chiếc máy cát xét đã phát nổ.
Chân dài đình đám Abbey Clancy khoe thân táo bạo trong tiệc sinh nhật lần thứ 30.
Chiếc quần này được dùng làm giẻ lau ở phòng tạm giữ.
Đây là lần đầu bé Luke xuất hiện trên phương tiện truyền thông.
Argentina chơi hay hơn Brazil và đã mở tỉ số trước trong hiệp 1.
“Trên mặt hồ có rất nhiều loại rác, nếu cố gắng thì vẫn có thể vớt và làm sạch được.
Nhưng có một thứ rác là “rác ý thức” của nhiều người thì rất khó làm sạch.
Bởi cứ làm sạch hôm nay, mai họ lại vứt xuống…” - ông Tạ tâm sự.
Thị trường máy lọc nước tại Việt Nam đã tăng trưởng vượt 500%/năm trong vòng 5 năm qua.
Nguyễn Hoàng Phúc và ThS.
Trần Minh Tuấn trả lời chi tiết.
Đi thăm con, do tuổi cao, cụ Bảo bị lạc đường.
“Kể từ ngày hôm nay, thể xác của tôi đã là tài sản của Trường ĐH Y khoa Vinh...”.
Đó là những dòng chữ trong lá đơn hiến xác ông gửi đến trường ĐH Y khoa Vinh.
Với ông, hiến xác cho y học là được sống tiếp một cuộc đời khác ý nghĩa hơn.
Đây là đêm diễn đầu tiên trong tour diễn 3 ngày của nhóm tại Hồng Kông.
Hai cô gái đã khiến các fan của Twins thực sự hài lòng.
Bức ảnh chụp cặp sao đình đám xứ kim chi ngay lập tức được lan truyền trong cộng đồng mạng.
Jurgen Klopp vẫn đang xây dựng bản heavy-metal ở Liverpool.
Dù nó chưa hoàn thiện nhưng ít nhiều cũng mang tới khởi sắc nhất định cho Liverpool.
Bởi chỉ một thời gian ngắn nữa thôi, Vân Burin sẽ lên xe hoa.
Đến gần 24h đêm cùng ngày, ngọn lửa vẫn tiếp tục lan rộng làm sáng cả một góc phố...
Trong năm 2015, có nhiều ngôi sao vẫn giữ được hình ảnh “đẹp” trong lòng người hâm mộ.
Tuy nhiên, một số khác lại tự làm hoen ố hình tượng bằng những cử chỉ “xấu xí”.
Tác phẩm đẹp này được tài trợ bởi thương hiệu trang sức nổi tiếng ZELA.
Thanh Hóa để lừa đảo xin việc rồi chiếm đoạt tài sản.
Sự việc xảy ra khoảng 14h chiều 13/6 tại phường Hòa Thuận (TP Tam Kỳ, Quảng Nam).
Hành khách tại các bến Giáp Bát, Mỹ Đình, Gia Lâm cũng tăng đột biến.
Mẫu xe concept này của Hyundai sẽ chính thức ra mắt tại Triển lãm ô tô Geneva vào tuần tới.
Điểm chuẩn công bố tính cho thí sinh ở KV3.
Mỗi đối tượng ưu tiên kế tiếp giảm 1 điểm, khu vực ưu tiên kế tiếp giảm 0,5 điểm.
Nhiều vị trí nước biển xâm thực làm xói lở đến sát mép đường...
Họ vừa là bạn diễn của nhau trong bộ phim nhựa mới, Lấy chồng người ta (đạo diễn Lưu Huỳnh).
Chiều nay 28/4, Nhà xuất bản Giáo dục đã công bố giá sách giáo khoa năm 2011.
Theo đó, có cuốn tăng ít, có cuốn tăng nhiều, tỉ lệ chung là 16,9%.
Tuy nhiên, hiện vẫn có nhiều nút thắt khiến người mua e dè.
Han Hye Jin là một trong những chân dài Hàn Quốc đắt show nhất thế giới.
Robert vẫn chưa nguôi ngoai cảm giác đau đớn vì bị bạn gái “cắm sừng”.
Những “vết thương” trên thân cây còn khá mới, đang ứa nhựa...
Nhiều hoạt động tri ân nhằm ghi điểm với “thượng đế” cũng được các chủ đầu tư triển khai.
Lệnh cấm này được phê chuẩn tại buổi họp của hiệp hội diễn ra chiều qua 5/12.
Hãy cùng điểm qua một số thông tin xung quanh hay tay vợt này.
Anh ấy thật gợi tình”.
Cái lợi lâu dài của thiền là có được cái tâm thanh thản.
Bằng chứng là việc, theo những nguồn tin thân cận, họ đang bắt đầu liên hệ với Pellegrini.
Tuy nhiên, nếu được phát hiện sớm, tỷ lệ điều trị thành công có thể lên đến trên 90%.
Cùng gặp gỡ những gương mặt nhí tài năng mới và những thay đổi bất ngờ của chương trình.
Tai nạn đuối nước xảy ra thường có hai loại là đuối nước ướt và đuối nước khô.
Cùng “soi” lại màn trình diễn của tiền đạo người Tây Ban Nha ở trận gặp West Brom.
Thị trường thực phẩm hiện nay khá phức tạp, do sự nhập nhằng giữa thực phẩm bẩn, sạch.
Suốt bốn năm qua, bệnh nhân mòn mỏi chờ đợi BV trả lời.
Giờ BV mới cho biết đã gửi thư nhưng do không tìm được địa chỉ nên bưu điện trả lại.
Giải “Xe của năm 2012 dành cho phụ nữ” đã được trao cho mẫu Range Rover Evoque.
"Chuyện vợ chồng" thường khởi đầu với tuần trăng mật.
Trong suốt thời gian thần tiên này, mọi thứ đều đơn giản, hiển nhiên và tốt đẹp.
Nhưng sau đó thì sao?
Nhà trường vinh dự được Chủ tịch nước tặng Huân chương Lao động hạng 3.
Vào mùa hanh khô, tóc có chúng ta có xu hướng rụng, nhờn và gẫy rụng.
Dười đây là 5 lời khuyên của chuyên gia giúp khắc phục hiện tượng này để tóc luôn óng mượt.
Cái giá phải trả là những năm tháng tuổi trẻ sau song sắt nhà tù.
Học viện Tài chính và ĐH Tây Bắc vừa công bố điểm chuẩn.
Theo đó, khối A của ĐH Tây Bắc lấy bằng điểm sàn của Bộ GD-ĐT là 13.
Hai vợ chồng này đã bị bắt quả tang trong lúc vận chuyển trái phép chất ma túy.
Chị tốt nghiệp Đại học Luật với tấm bằng khá trong tay nhưng không thể xin được việc đúng nghề.
Sự việc xảy ra vào tối 11/10, thủ phạm là một nhóm cán bộ, công chức.
LHP quốc tế Cannes năm 2013 đã chính thức bắt đầu cách đây mấy tiếng.
ĐH Quốc gia TPHCM vừa công bố tỷ lệ “chọi” từng ngành của các đơn vị thành viên.
Bị nấm âm đạo, nhiều người sau dùng thuốc 1 - 2 tuần là lại tái phát.
Lần tái phát sau điều trị luôn rắc rối, lâu hơn lần trước.
Tình trạng nhiễm nấm khiến người phụ nữ ngứa ngáy, rát bỏng rất khó chịu.
Củng Lợi nói: “Sao các bạn lại có được thông tin đó nhỉ?”.
Ba con người - Ba tấm thân tật bệnh đã liều mình bước vào “hành trình thấm đẫm nước mắt”.
Đề xuất về quy trình rút gọn xây dựng cũng được Phó Thủ tướng tán thành.
Thực phẩm chức năng (TPCN) là một sản phẩm tốt hỗ trợ, bổ sung và nâng cao sức đề kháng.
Trong năm 2014, Bộ Tài chính tiếp tục công khai minh bạch hơn trong điều hành giá xăng dầu.
Thu nhập của những người này có thể lên đến gần 1.000 USD/tháng.
Phạm Băng Băng được chọn là gương mặt đại diện cho nhan sắc Á châu.
Cậu bé lập tức tím tái toàn thân, ngừng thở…
Đang đạt phong độ khá cao, Real Madrid không muốn đánh rơi điểm số nào ở vòng 10 La Liga.
Đoàn quân HLV Benitez đặt mục tiêu giành trọn 3 điểm trước Las Palmas để bảo toàn ngôi đầu bảng.
Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 474.061.368  đồng.
Bạn đọc ủng hộ tại Tòa soạn từ ngày 15 đến 21/11/2015
Một số người ngại ngùng không chịu điều trị làm cho bệnh ngày càng nặng và ngày càng lan rộng.
Rất nhiều ngôi sao có tiêu chí chọn lựa bạn đời là những người làm việc ngoài ngành giải trí.
Phú Nhuận, tối ngày 5/4 thực ra chỉ là một chiếc đầu chó.
Sự cố trên đường chẳng ai có thể lường trước.
Tuy nhiên, dù có cẩn thận cách mấy, đôi khi cũng không tránh khỏi những sự cố bất ngờ.
Lúc đó, việc giải quyết sự cố để đảm bảo an toàn là điều quan trọng nhất.
Giá tham chiếu để tính giá trị đặt cọc là 40,45 triệu đồng/lượng.
Người đi bộ qua đây không còn cách nào khác là phải đi xuống lòng đường.
Vụ tai nạn vào 7 giờ 30 sáng nay (3/1/2011) giữa một xe máy và một taxi.
Hậu quả chiếc xe máy bị vỡ làm đôi.
Rất may không có thương tích nặng về người.
Tuy nhiên thực tế lại hoàn toàn không như vậy.
