“2008 là một năm rất dài trong cuộc đời tôi.
Có nhiều chuyện đã xảy ra.
Tôi nhớ Tết năm trước, tôi đóng kín cửa phòng từ mùng 1 đến hết mùng 5.
Một mình.
Hết số tiền đó, tôi không biết xoay ở đâu nữa.
Không đành cho hai mẹ con về nhà chờ chết...”.
Hãng sản xuất xe hơi Nhật Bản vừa cho ra mắt phiên bản mới của chiếc crossover SUV CR-V.
Bệnh lạ tại Quảng Ngãi đang diễn biến phức tạp, số người mắc bệnh và người chết gia tăng.
Chân dài Chrissy Teigen được chồng cưng chiều hết mực từ khi mang thai con đầu lòng.
Mua tàu chiến Mistral là thỏa thuận quân sự thứ hai giữa hai nước.
Số liệu hơn 340.000 cử nhân chuyên nghiệp và đại học thất nghiệp đã nói lên điều này”
Sự có mặt của họ đã giúp cho thể thao Việt Nam có một năm sôi động.
Khô Trần Đề đã trở thành thương hiệu được nhiều người biết đến.
Không khí tại tòa khá căng thẳng ngay từ trước khi bắt đầu phiên xử.
Bất ngờ trái bom phát nổ, 4 ngư dân chết ngay tại chỗ.
Trong hai trận đấu tiên của MU trên đất Mỹ, De Gea đều vắng mặt vì lý do chấn thương.
Tuy nhiên, HLV Van Gaal đã hẹn ngày trở lại của người gác đền người Tây Ban Nha.
Cách Thanh Hằng hút và phả thuốc trên sân khấu khiến nhiều người... nhăn mặt.
Nhiều người cho rằng, rửa tay bằng nước ấm sẽ tiêu diệt hết vi khuẩn.
Nhưng thực tế không phải vậy.
Không diệt sạch hết vi khuẩn, thậm chí còn lãng phí nguồn năng lượng.
Báo Tin Tức trân trọng giới thiệu toàn văn bài phát biểu:
Nữ diễn viên của Chạng vạng trông thật buồn bã và cô đơn khi xuất hiện tại Paris, Pháp.
Ít ai biết rằng, hai ngôi sao khả ái này là bạn bè thân thiết hơn chục năm nay.
Thua đau đớn 0-4 trước Barcelona ở Bernabeu, Real Madrid đang hứng chịu sức ép dồn dập từ dư luận.
Trong đó, nhà băng chi trả hậu hĩnh nhất cho nhân viên trong 9 tháng đầu năm nay là VietinBank.
Khi mọi người còn say trong giấc ngủ, em lọ mọ buộc đồ lên xe và đạp đến chợ.
Vất vả là vậy nhưng Rưng chưa bao giờ than vãn.
Trường ĐH Cần Thơ cho biết, trường đã nhận trên 260 hồ sơ phúc khảo điểm thi của thí sinh.
Kết quả có 12 thí sinh thay đổi kết quả điểm thi.
DJ gợi cảm Oxy vừa tham dự cuộc thi Miss Dj thế giới.
Cả ba đều đang ở độ “chín” cả về nhan sắc lẫn diễn xuất.
Dự án sẽ được triển khai tại TP.HCM.
Trong khi đó Mỹ đang điều tra mối liên hệ của Tsarnaev với phiến quân Nga.
Mỗi ngày cô ăn hết một cuộn giấy.
Emma nổi bật giữa đám đông bởi làn da trắng ngần, vẻ đẹp tinh khôi.
Mưa đổ dồn dập lên mái tôn, nặng nề ôm trọn lấy căn phòng trọ 20 m2.
Giấc ngủ tràn tiếng mưa, em giật mình thức dậy.
Anh nằm bên ngáy rầm rầm như sấm.
Em bỗng ước tai mình điếc đặc.
Thiệt hại lên tới hàng tỷ đồng.
Đây được xem là “điểm nóng” xe quá tải mới phát sinh trong thời gian qua.
Bến Tre.
Trong hoàn cảnh đó Tuyết vẫn cố gắng học tập, thi đỗ Đại học với danh hiệu Á khoa.
Đằng sau thành công ấy là cả một câu chuyện đầy nước mắt...
Chiếc xe máy chở theo 3 người cắt ngang đường sắt đúng lúc đoàn tàu lao mạnh tới.
Vụ tai nạn khiến 2 người trên xe máy tử vong tại chỗ.
Riêng 1 cháu nhỏ bị thương hiện đang được cấp cứu trong tình trạng nguy kịch.
Rất nhiều nhà vườn trồng lan, phong lan ở Văn Giang, Hưng Yên đang ém hàng chờ Tết.
Giá một giò lan chơi Tết được các nhà vườn kỳ vọng ở mức từ 1-4 triệu đồng.
“Lần xả lũ của Trung Quốc hôm 11/10 khiến nước sông Hồng trên địa phận Lào Cai dâng cao.
Mức xả vừa rồi chưa gây hậu quả lớn nhưng cũng cảnh báo chúng ta phải hết sức đề phòng.
Sẽ có những trường hợp, tình huống họ xả mà chúng ta trở tay không kịp”.
Tuy nhiên, mọi việc trở nên tốt đẹp sau khi cô dành thời gian để ký tặng cho họ.
Hơn 10 năm nay, cả chủ đất và người mua đất khốn khổ vì sự tắc trách này.
Những năm gần đây, giới đầu tư cũng như chính phủ Trung Quốc đầu tư ngày một lớn vào Campuchia.
Do tính chất công việc và khoảng cách, Tuân và Hiếu hiếm khi được gặp nhau.
Nhiều lần nhớ người yêu quá, hết giờ làm việc, Tuân phóng xe lên Thái Nguyên.
Họ tự nhận mình có cái duyên với Trường Sa, với biển đảo quê hương.
Kourtney Kardashian đã lấy lại dáng nhanh chóng sau khi sinh đứa con thứ 3 chừng 4 tháng.
Nhiều quốc gia cũng cảnh báo công dân khi đi lại tại Thái Lan.
Một công ty của Anh đã bắt đầu triển khai kế hoạch điều chỉnh ghế ngồi máy bay.
Hiện mới chỉ có 30kg vàng và 300.000 USD được thu hồi.
Hồi tháng 6 vừa qua, ông Dương Khiết Trì cũng đã có chuyến thăm làm việc tại Hà Nội.
Cuộc sống vốn ẩn chứa nhiều điều kỳ diệu, bí ẩn.
Một ngày, có hai cô bé nhập học ở một trường Đại học.
Cả hai vợ chồng Victoria trông thật hạnh phúc khi ở bên nhau.
Bộ Xây dựng chính thức chỉnh quy định về tính diện tích căn hộ chung cư.
Điều này hơi khó tin nhưng đó là sự thật!
Hơn 20 người thoát được khỏi vòng vây thì sa vào tay giặc và bị lưu đày tại Phú Quốc.
Hơn nửa thế kỷ trôi qua, nỗi đau dường như vẫn hiện hữu trên mảnh đất này.
Cô cũng tiết lộ đã đệ đơn xin ly dị chồng lên toà án.
Dòng xe, dòng người nườm nượp đổ về các khu du lịch, tranh thủ du ngoạn phố núi mộng mơ.
Qua điện thoại, cháu nhỏ chỉ kịp khóc với bố mình: “Bố ơi cứu con với, con sợ lắm!”...
Tuy nhiên, MU vẫn phải chờ thêm 2 tuần nữa mới có thể làm lễ nhận cúp vô địch...
Không ai ngờ thiếu sex cũng có thể bị tâm thần.
Không ít những cô gái trẻ của thế hệ 8X, 9X đã tạo nên dấu ấn trong năm 2013.
Rihanna một lần nữa trình diễn lại bài hit Diamonds trên sân khấu của American Music Awards 2013.
Tự tin và rắn rỏi là những gì người ta nhìn thấy ở Đỗ Hải Yến bây giờ.
Cũng trong dịp này, đại sách độc bản “Huyền thoại Thành cổ Quảng Trị” lần đầu tiên được giới thiệu.
Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk.
Một thắng lợi sẽ giúp “Quỷ đỏ” phần nào lấy lại sự tự tin đang dần đánh mất.
Nói đến doanh nghiệp Việt Nam trong thời buổi hiện nay, một từ gắn liền là “nợ”.
Nhiều chủ doanh nghiệp không ngại ngần nói thẳng mình là con nợ thảm hại.
Chỉ còn ít ngày nữa chúng ta sẽ chính thức bước sang năm mới 2015.
Chị Nguyễn Thị Mai Hà (Thanh Liêm, Hà Nam) có thói quen sáng sớm đánh răng rất lâu.
Chị cho rằng, đánh lâu răng sẽ sạch các vết bẩn và vi khuẩn.
Người dân đảo náo nức vào đất liền mua sắm thiết bị điện tử.
Hàng chục hành khách trên xe hoảng loạn, đập cửa kính thoát thân.
Công tác chuẩn bị cho kỳ thi đã được hoàn tất.
Cơ quan công an đã vào cuộc điều tra và bắt giữ được đối tượng.
Cùng Doraemon chu du thế giới sẽ diễn ra tại 6 tỉnh thành lớn trong cả nước.
Bộ phim "Lincoln" đã "làm mưa làm gió" tại khắp các giải thưởng điện ảnh năm 2012.
Nhắc đến cố Tổng thống Lincoln không thể không nhắc đến vụ ám sát kinh hoàng.
Nhìn lại lịch sử những vụ ám sát tổng thống, người ta đã tìm thấy những câu chuyện kỳ lạ...
Nhạc sĩ Cát Vận, ca sĩ Ánh Tuyết…cũng đưa ra những ý kiến, trăn trở riêng.
Song cái lạnh se sắt của thời tiết không ngăn được người trồng hoa và người chơi hoa.
Cùng lúc đó, quân đội Syria cũng tấn công mạnh mẽ các phiến quân trên bộ.
GS.
Theo GS.
