Thuyết, những hành vi phá hoại của Dương Chí Dũng khiến nhiều người hết sức phẫn nộ…
Xe ô tô chỉ dừng lại khi húc phải thành cầu…
Nhưng giữa hai nguồn vitamin C (thiên nhiên và hóa học tổng hợp) thì loại nào có giá trị hơn?
Trước đó một tháng, họ đã được tiêm loại vắc-xin này.
Đó là quan điểm của GS-TS Võ Thanh Thu, Trường đại học Kinh tế TP.HCM.
Đó là lý do phiên bản Prius V ra đời.
Kể từ 1/7 tới, Ngân hàng Nhà nước điều chỉnh giảm các lãi suất điều hành thêm 1%.
Sao Việt
Thời gian gần đây, chuyện cát xê của ca sĩ rất được quan tâm.
Tin này do chính đại diện của Jewel xác nhận.
Trong mắt mẹ, con mãi là một đứa con gái nhỏ cứng đầu, luôn khiến mẹ lo lắng.
Alexander Wang, 31 tuổi là NTK tên tuổi người Mỹ.
Các thiết kế thời trang phong cách và cá tính của anh bán rất chạy trên thế giới.
Mỗi câu chuyện đều riêng tư và cuốn hút người xem.
Ông Hùng đột tử khi đang đi công tác tại Hà Nội.
Không ai trong số họ biết rằng, âm mưu nhập viện của ông Tuấn là trốn nợ.
“Nói Bằng Kiều sợ vợ là cực kỳ chính xác.
Sôi động và hấp dẫn nhất là màn trình diễn áo tắm…
Các đường bay chính từ TPHCM đi Hà Nội, Đà Nẵng, Vinh… hiện vẫn còn không ít vé.
Một số giờ bay vào chiều tối giá rẻ hơn thời điểm các hãng mới mở bán.
Một vụ “phạm thượng” đang làm dư luận nước Anh sôi sục trong mấy ngày qua.
Nhìn chị thật lôi thôi chả khác gì bà mẹ chồng ngoài bảy mươi của chị.
Brooklyn Beckham, 16 tuổi, con trai cả của Victoria Beckham đang trở thành hot boy mới nổi tại Hollywood.
Miranda tới đây để chụp hình quảng cáo mới.
Á hậu Trang Nhung hiện đang ở Thụy Sỹ, cô sẽ bay sang Pháp vào ngày 21/5.
Nữ diễn viên Đỗ Thị Hải Yến không được khỏe bởi đang ở tháng thứ 5 của thai kỳ…
Nhiều lò bánh phía Bắc ngưng sản xuất vì thời tiết xấu, bánh tráng miền Trung càng thêm hút hàng.
Người làm bánh tráng Bình Định phải “tăng ca” liên tục để đáp ứng những đơn hàng tới tấp.
Noel năm nay nở rộ dịch vụ cho thuê người yêu đi chơi.
Nhiều người sẵn sàng bỏ ra số tiền lớn để tìm người phù hợp đi chơi mùa Giáng sinh.
Chiều ngày 3/12, Bộ GD-ĐT đã tổ chức cuộc họp về công tác tuyển sinh ĐH, CĐ 2014.
Theo đó, kỳ tuyển sinh năm tới sẽ có nhiều điểm mới phù hợp với Luật Giáo dục Đại học.
Sau cái háo hức, trầm trồ là nỗi lo lắng hiện rõ trên gương mặt từng người dân nơi đây...
Sau chuyến đi, hình dung về Trường Sa đã thay đổi rất nhiều trong mắt các nghệ sĩ.
Người lớn tuổi cũng cần ngủ từ 6-8 tiếng mỗi ngày.
Phóng viên Dân trí đã gặp trực tiếp "người hùng thầm lặng" này.
Cựu tuyển thủ U19, U23 và đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) Bùi Tiến Dũng vừa chính thức nhập ngũ.
Như vậy, cầu thủ CLB Viettel sẽ không thể tham dự giải U21 quốc tế vào cuối tháng này.
Kết quả, chiến thắng đã thuộc về người đẹp 23 tuổi Zhu Chenli.
Cô còn giành thêm 3 giải phụ.
Số tiền Trâm chiếm đoạt trên 6,1 tỉ đồng.
Ông bầu của X Factor úp mở về việc có thể ông sẽ kết hôn ở tuổi 53…
Làm thế nào để ngay từ đầu bạn tạo được ấn tượng tốt với sếp?
Bà Nguyễn Thị Tiêu kể lại thời khắc tòa biệt thự đổ sập xuống.
Ba Nguyen Thi Tieu ke lai thoi khac toa biet thu do sap xuong VIDEO CLIP 35691
Bảo vệ thiết bị Android của mình an toàn là sự quan tâm hàng đầu của không ít người dùng.
Ứng dụng dưới đây sẽ đáp ứng yêu cầu đó của bạn.
Người ta vẫn thường nói vẻ đẹp nằm trong đôi mắt kẻ si tình.
Tình cảm giữa người cha và cô con gái của mình luôn là một thứ tình cảm đặc biệt.
6 mạng người đột ngột ra đi.
Khó ai kìm được nước mắt khi chứng kiến cảnh đau thương trước nhà xác Bệnh viện 108 (Hà Nội).
Phát hiện công an một số đối tượng lao vào mở vòng vây để tẩu thoát.
Đi mô mà đi lâu rứa”.
Con mẹ đi đã hơn nửa thế kỷ rồi.
Anh đang nằm đâu đó trên dải đất hình chữ S thân thương mà chưa về với mẹ.
Trong khi đó khu vực Nam Bộ nhiệt độ lên tới 34 độ C.
Bùi Tiến Dũng, Phạm Tiến Dũng đã thoát án tham ô, đưa nhận hối lộ.
Người tới sau hẳn sẽ thấy bực phát điên với những kiểu đỗ xe vô duyên như thế này!
Các lò luyện hoa hậu, công ty người mẫu đang gấp rút chuẩn bị “hành trang” cho “gà” đi thi.
Hà Nội nhưng không bị khởi tố.
Những ngày đi dưới mùa thu trên phố cũ, mình ngơ ngác lạc đường giữa chốn từng rất thân quen.
Trong đó, những người cho vay lãi được tin là đang ngày một giàu lên và nhiều ảnh hưởng.
Bé nặng chưa đến 5kg, da xanh xao, tái nhợt.
Những tiếng thở yếu ớt nặng nhọc, thi thoảng lại nấc lên.
Một khối u lớn choáng gần hết cả khuôn mặt.
Bé không thể bú sữa mà tất cả phải chuyền bằng một ống nhỏ đưa thẳng vào miệng…
Đây là một phát hiện mà theo họ không thua kém gì kho tàng nổi tiếng thành Troy.
Ông Phạm Văn Hưng (67 tuổi ở Hà Nam) bị táo bón đã gần chục năm.
Mỗi lần đại tiện ông phải cố rặn, chảy cả máu.
Đã hơn một tháng kể từ khi scandal tình ái của “ông trùm” âm nhạc Simon “bùng phát”.
Diva Jennifer Lopez luôn xuất hiện với hình ảnh hoàn hảo và lôi cuốn ở bất cứ đâu.
Tại chợ hoa Quảng Bá, những cành đào Nhật Tân đầu tiên đã được mang đi bán.
Chuyên gia khẳng định, mức độ phóng xạ rất nhỏ, không đủ để ảnh hưởng đến sức khoẻ con người.
Vấn đề sẽ được giải quyết như thế nào?
Bar mới đây cũng ký được hợp đồng quảng cáo với đồ lót Passionata.
Biểu tượng của tình yêu được khắc họa đầy thơ mộng.
Cảnh núi rừng với ngàn hoa, mây che phủ trên đỉnh núi Khâu Vai...
Lumia 920 là chiếc điện thoại Windows Phone 8 cao cấp của Nokia.
Mẫu điện thoại này gây ấn tượng với nhiều tính năng mạnh mẽ.
Sản phẩn vừa được Nokia công bố sẽ được bán với giá 13,9 triệu đồng.
Chiếc xe này chạy vòng quanh huyện Tiên Lãng trong sự tò mò của người dân.
Với 1 thìa nhỏ “bột chanh tinh luyện”, người bán hàng nước sẽ có bình trà chanh thơm ngon.
Tại Nhật Bản, Toyota Yaris mang tên Vitz.
Dưới đây là những hình ảnh chính thức đầu tiên của mẫu xe này thế hệ mới.
Không thể phủ nhận những đóng góp của cộng đồng cư dân, doanh nghiệp Hàn Quốc tại Việt Nam.
Họ được nhận xét đa phần sống lặng lẽ, chăm chỉ làm việc, ham thể thao...
Nhưng cũng có những góc khuất của một bộ phận các quý ông mà ít ai biết tới…
Những người ghi bàn cho đội bóng đất Quảng trong trận này là Patiyo, Thanh Trung và Thanh Hưng.
Nắng nóng 38 độ tiếp tục diễn ra cục bộ tại Bắc Bộ và Trung Bộ.
Khu vực Hà Nội duy trì nóng nhẹ buổi trưa, chiều tối và đêm chuyển mưa mát.
Đây là món quà mà CLB xứ Catalan muốn dành để chào đón tân HLV Tata Martino.
Tại đây, cô đã tiết lộ ý định gia nhập làng giải trí Mỹ vào năm tới.
Mới đây cô trình làng chùm ảnh rất bắt mắt trên tạp chí Numero tháng 11/2009.
Bàn thắng duy nhất của trận đấu được thực hiện bởi Bảo Hữu.
Chuyện bỏ phong bì đi đám cưới sẽ không thành vấn đề với những người khá giả,có điều kiện.
Dịp này, PV trao tới em số tiền 16.360.000 đồng do bạn đọc gửi giúp trong tuần 3,4 tháng 8.
“Xử phạt qua hình ảnh phải đồng bộ, chủ phương tiện phải có tài khoản.
Vài năm trở lại đây, Harisu chuyển sang sống và làm việc tại Trung Quốc.
Xuất hiện trong ảnh quảng cáo Quazi, Anja trông rất trẻ trung, lôi cuốn và cá tính.
“Tôi đủ hiểu về một con người, nhưng tôi hiểu tình yêu cần phải có thời gian.
