Đi du lịch cùng trẻ nhỏ là cơ hội để bạn hồi tưởng lại tuổi thơ của mình.
Bé D. nhập viện trong tình trạng bỏng nặng ở phần lưng, mông và bộ phận sinh dục.
Trẻ lại, tươi xinh, duyên dáng… là đặc điểm dễ nhận thấy nhất ở tuổi hồi xuân.
Nhưng không ít người lại quá đà “cưa sừng làm nghé “ khiến người thân xấu hổ, lo lắng.
Monsoon Music Festival 2015 là sự kiện được đông đảo bạn trẻ đón chờ thời gian qua.
Đó là ai?
Dùng súng nhựa bắn vào mặt con của thím trầy xướt, thím dẫn con qua hỏi chuyện.
Tại đây, thím dùng cây đánh đối tượng và bị đối tượng chạy vào nhà lấy kéo đâm tử vong.
Không thể thỏa mãn giấc mộng vô địch Champions League, HLV Mourinho lẫn siêu sao C.
Ronaldo đang tính đường tháo chạy khỏi Bernabeu.
Cô chia sẻ những hình ảnh xinh tươi của mình trên đất Mỹ với khán giả quê nhà.
Vợ chồng ông Nguyễn Văn Phương điều khiển xe ô tô va chạm với một xe ô tô khác.
Rất may không có ai bị thương trong màn “dằn mặt” này.
"Vùng kín" bị phì đại nhiều năm, nhưng “e thẹn” cô gái trẻ không đi thăm khám.
Đến khi bộ phận trên phình lớn,  vận động khó khăn, bệnh nhân mới đi kiểm tra.
Tại bệnh viện Ung Bướu, bác sĩ đã cắt bỏ khối môi lớn nặng gần 5kg cho người bệnh.
Những ngày qua, tiết trời trở lạnh càng khiến bé trở nên khó thở, thân thể yếu ớt, tê tái…
Đó là mùa rong biển ở ghềnh Đá Đĩa (xã An Ninh Đông, huyện Tuy An, tỉnh Phú Yên).
Và bên cạnh đó là những nhận định về tình yêu vô cùng tinh tế của danh hài Xuân Bắc.
Ford và Mazda đã sánh đôi khăng khít suốt từ năm 1979, khi Ford mua 25% cổ phần Mazda.
Chiều cùng ngày, lực lượng cứu hộ và gia đình đã tìm được xác thầy Hay.
Bộ sưu tập đồ chơi của giới siêu giàu: máy bay riêng, đã có.
Đảo riêng, đã có.
Trực thăng, đã có.
Còn tàu ngầm thì sao?
Với các y, bác sĩ bệnh viện 115 Nghệ An, đây là một trường hợp trùng lặp khá hy hữu.
Thậm chí, chúng còn đốt toàn bộ giấy tờ quan trọng để bên trong két sắt.
Vài ngày trước, có thông tin, Casper lén lút tán tỉnh người mẫu chuyển giới.
Sợ nguy hiểm tôi phải cho con quay lại trường”.
Tất cả công dân Việt Nam trong và ngoài nước đều có thể tham gia.
Tuy nhiên, trong cuộc họp chiều nay, VFF đã quyết định sẽ chỉ dùng HLV nội tạm quyền.
Nguyên nhân ban đầu được xác định là do nổ khí gas.
Cùng ngày, chính phủ Đức tuyên bố không công nhận việc Nga sáp nhập bán đảo Crimea.
Hai nữ ca sỹ nổi tiếng vừa trình diễn bản hit Booty tại Los Angeles, California ngày 24/10.
"Tiếng nổ rất lớn, giống như là bùm, bùm.
Nó làm rung chuyển cả khu phố.
Cứ như thể Tháp Đôi sập xuống lần nữa vậy.
Mọi người bị bao trùm trong khói bụi và che hết miệng của họ", nhân chứng Mitch Abreu kể lại.
Đại học Thái Nguyên công bố điểm trúng tuyển nguyện vọng 2 (NV2) kỳ thi Đại học, Cao đẳng 2014.
Sau khi đi chơi về, anh Hùng cùng nhóm bạn rẽ vào quán ăn tối.
Văn phòng em hiện có 3 lao động.
Chinh bị bắt vì hành vi tham ô tài sản.
Không chịu nổi với lãi suất, nhiều nhà đầu tư bắt đầu bán tháo nhà đất để trả nợ.
Nhờ đó, thị trường “nhà nát” và đất giá bèo lên ngôi.
Cái tên Miley Cyrus chưa bao giờ hết nóng.
Và đêm thứ ba vừa qua cũng phải ngoại lệ.
Một mùa thi nữa lại đến.
Không ít người dự đoán rằng mùa thi tốt nghiệp năm nay lại đỗ cao.
Chiếc váy được lưu truyền bên dòng họ ngoại của cô trong suốt 120 năm, từ thế kỷ 19.
Mải mê suốt cả nhiệm kì, chỉ lo vẽ vời dự án .....
Thậm chí đã có người thử áp dụng phương pháp này với những phần bằng kim loại...
Hành quân đến sân của Augsburg, Bayern Munich đã gặp phải vô vàn khó khăn trong hiệp 1.
Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã đến dự và phát lệnh thông xe.
Đám cưới của họ sẽ diễn ra trong tương lai gần.
Đáng mừng là những con số này đều đang có xu hướng tăng lên.
Học sinh vẫn đăng ký nhiều vào Kinh tế và Sư phạm.
Ấn tượng, lịch lãm, trẻ trung, gợi cảm... phong cách thời trang làm nên cá tính của từng ngôi sao.
Một loạt chung cư mở bán, khách mua cũng tăng lên.
Nếu tất cả đều thành công, đây là liên minh ô tô lớn thứ 2 thế giới.
Có đến 30% thường xuyên bị căng thẳng 1 tuần 1 lần.
Một lần quậy cho vui em cố tình hôn môi một bạn gái.
Không may bạn trai em nhìn thấy, dứt khoát đòi chia tay.
Sau đó anh ấy ra nước ngoài và cắt đứt liên lạc.
Em rất ân hận, chẳng lẽ chỉ vì một nụ hôn...(Th.
Duyên, TP.HCM)
Năm 2015 được đánh giá là một năm đầy biến động của thị trường viễn thông Việt Nam.
“Dù có làm gì đi chăng nữa thì con cháu chúng tôi cũng đã mất rồi.
Lũ lớn tại Nam bộ khiến khu vực ĐBSCL còn ngập sâu nhiều ngày tới.
Đám trẻ đu mình nhảy nhót trên thành cầu rồi lao thẳng xuống dưới.
Chúng tôi là sông Cầu, sông Đuống.
Xuất phát từ đâu, chảy qua những vùng miền nào… xin thôi bày tỏ.
Hi vọng 7 bí kíp dưới đây sẽ giúp bạn sở hữu một vòng eo thon gọn hơn.
Xin giới thiệu với các bạn chùm ảnh đẹp mắt này do Lara Stone thể hiện:
Họ sẽ đối đầu với Liverpool ở trận tranh cúp tại Wembley vào tháng sau.
Nhưng nếu biết cách phối hợp quần áo, phụ kiện, không chỉ ấm, bạn còn cực kỳ “thời trang”.
Cú va chạm mạnh làm xe khách lao xuống vệ đường, hành khách được phen hú vía.
Trong khi đó, cơ quan chức năng 'chối' về sự xuất hiện của trùm gỗ sưa.
Điện mua Trung Quốc đạt 1.571 triệu kWh, mức giá mua hiện nay là 1.300 đồng/kWh.
Tổng hợp những clip ngắn siêu dễ thương của bé khiến người xem đau bụng vì cười.
Đặc biệt, khách đăng ký thuê The Jewel Suite sẽ được tặng nhẫn kim cương.
Xu hướng hiện nay là phát triển đô thị xanh và bền vững.
Tuy nhiên không phải bất cứ nhà lãnh đạo nào cũng là người chiến thắng trong năm 2015 vừa qua.
Hai nam sinh đang chở nhau đến trường thì gặp tai nạn, ngã ra đường.
Đúng lúc đó chiếc xe buýt chạy ngược chiều lao đến cán một học sinh chết ngay tại chỗ.
Sau khi kết hôn, Đỗ Hải Yến im lặng và gần như biến mất khỏi làng giải trí.
Mới đây thấy “cô Pao” trở lại rạng rỡ, xinh đẹp, đầy năng lượng.
Tuy nhiên, hàng chục người đã ngất xỉu trên đường tránh làn khí độc.
Hai đối tượng ăn trộm chó bị người dân bao vây.
Anh thân yêu! Em phải đi xây dựng tổ ấm cho riêng mình thôi.
Em sẽ rời xa anh.
Đừng gọi em nữa nhé.
Em đi chắc anh cũng sẽ rất đau khổ.
Thôi thì duyên ta đứt đoạn làm đôi.
Mưa rồi cũng có lúc nắng lên mà.”
Chiếc xe buýt mất lái húc đổ trụ điện rồi lật nhào, 4 bánh chổng lên trời.
Một cháu bé 7 tuổi thiệt mạng, gần 20 hành khách bị thương
Các địa phương miền Trung và Nam Bộ cũng diễn ra mưa rào và giông rải rác.
Thật khó tin, Lee Young Ae đã 45 tuổi.
Đừng nên cho rằng chỉ có nam giới mới thận hư, nguy cơ này ở nữ giới cũng rất lớn.
Những thói quen nào sẽ gây hại cho thận nhất?
