Đã tròn một năm từ ngày anh mất.
Hôm nay, mẹ và chị chuẩn bị mâm cơm thắp nén nhang lên bàn thờ anh.
Tấm ảnh vẫn chưa một lần bỏ khăn che, vì mọi người đều không chịu nổi việc anh ra đi.
Trang phục rất thích hợp cho bạn gái khi đi dự tiệc và dạo phố.
Vậy làm thế nào để giảm thiểu các nguy cơ cho sức khỏe?
Hiện hai bệnh nhân đã tỉnh táo, đi lại được.
Người dân địa phương vẫn thường gọi là thế núi rồng cuộn, hổ ngồi.
Chớ vội cho rằng chỉ có cố ý mới sử dụng sai thuốc đã được kê toa.
Thực tế do việc in nhãn thuốc không rõ ràng, tình trạng dùng sai là rất phổ biến.
Cơ hội làm việc và được trả lương tại Canada ngay khi còn trong khóa học tại trường.
Siêu mẫu Mỹ Chrissy Teigen lần đầu tiên trổ tài thiết kế áo tắm.
Xe tiếp tục phóng đi và đâm tiếp vào một người khác rồi lao vào gốc cây ven đường.
Nhưng các nhà chuyên môn thì “tỉnh” hơn.
Rất may, mọi người sinh sống trong căn nhà này kịp thoát ra ngoài thoát nạn.
Sinh con chưa đầy 2 tháng, người đẹp Tamara Ecclestone đã thon thả một cách đáng ghen tỵ.
“Không có thông tin cá nhân nào được thu thập.
Đây có thể xem là một “món quà” để chuẩn bị cho ngày lễ tình yêu sắp đến.
Thế là em thành sinh viên.
Em là người đầu tiên trong nhà đỗ đại học.
Quá bức xúc, ông chủ nợ này đã tố cáo việc nợ nần của Besra với các PV.
Nhưng lần này Hiền đi mà không về, mất tích một cách bí ẩn nhiều ngày qua.
Trong khi đó, phía Pháp khẳng định không hề có cáo buộc chính thức nào .
Đây là năm có số lượng tác phẩm đoạt giải A nhiều nhất từ trước đến nay.
Từ giọng hát, ngoại hình cho đến luyện tập vũ đạo.
Công nghệ phát triển vừa là nguồn lực vừa là thách thức đặt ra cho giáo viên.
Đối với Minh Hằng, Anh Thư, thành quả đạt được từ sau Bước nhảy hoàn vũ 2012 là rất lớn.
Dịch SXH đang lan nhanh tại nhiều tỉnh thành với gần 15.000 ca mắc mới, 15 trường hợp tử vong.
Tuyệt kỹ Rabona luôn khiến người hâm mộ say mê bởi động tác này mang tính phô diễn kỹ thuật.
Và càng tuyệt vời hơn khi những pha bóng xử lý bằng tuyệt kỹ này lại trở thành bàn thắng.
Nhưng không thể không phục cái cách Murakami dẫn dắt người đọc - từng chi tiết, từng câu chữ...
Ginta, 21 tuổi, cao 1,78m, từng là gương mặt quảng cáo của Miu Miu.
Trước đó, một đại gia khác cũng đã chịu chơi khi "đổ" 60 kg vàng để đúc ghế.
Trong buổi họp báo mới đây, Dương Thiên Hoa tiết lộ, cô sẽ làm đám cưới vào tháng 12 tới.
Khi đám cháy vừa được dập tắt, mọi người phát hiện anh Thành đã tử vong.
Chị Nhung xúc động không nói nên lời khi đón nhận lòng tốt của các nhà hảo tâm.
Ong đốt là một tai nạn thường gặp ở trẻ em do hiếu động, nghịch ngợm.
Nền hành chính của ta đã phân cấp đến cơ sở.
UBND các tỉnh là nơi trực tiếp quản lý, bổ nhiệm lãnh đạo các Sở Y tế.
Các Sở này trực tiếp quản lý các  phòng khám, thẩm mỹ viện công và tư.
Hôm nay ngày 20-7, hạn cuối các hội đồng thi phải chuyển toàn bộ dữ liệu điểm về Bộ GD-ĐT.
Thí sinh sẽ biết điểm thi trước ngày 25/7.
Đây là nội dung mới bổ sung trong dự thảo luật Đất đai sửa đổi.
Kênh nước ngoài trên truyền hình trả tiền không quá 30% tổng số kênh khai thác.
Hãy cùng tìm hiểu về những thực phẩm dễ khiến cơ thể “khô héo” nhất.
Khá nhiều kỹ thuật, phương pháp mổ mắt mới và hiệu quả đã “trình làng” tại hội thảo này.
"Tôi đã không còn là người phụ nữ hạnh phúc của gia đình.
Siêu mẫu Chrissy Teigen đang hồi hộp chờ đón đứa con đầu lòng với chồng - ca sỹ John Legend.
Vì thế, giá loại cây cảnh này cũng được đẩy lên rất cao.
Nếu phát hiện cán bộ, đảng viên vi phạm phải kiên quyết xử lý bằng pháp luật.
Đồng bào Cơtu sống lâu đời trên dãy Trường Sơn.
Mô hình vườn thú đêm được tiếp nối từ các công viên Night Safari trên thế giới.
Một điều đặc biệt là hạng mục giải thưởng này không có đề cử đối với nam nghệ sĩ.
Bởi vậy, đối với chúng, ngày Tết Thiếu nhi cũng chỉ như những ngày bình thường khác mà thôi.
Đây là nguy cơ lớn nhất của giáo dục ĐH hiện nay.
Người ngoài chỉ thấy tôi sống trong nhà đẹp, đi lại bằng xe sang trang sức lấp lánh.
Tôi cả ngày chỉ loanh quanh ở nhà chăm chồng, con.
Ai cũng khen tôi có phục nhưng có ai biết nước mắt tôi chảy ngược mỗi đêm.
Mới 15 tháng tuổi, bé Thủy đã phải trải qua ba lần phẫu thuật.
Sức khỏe bé ngày một yếu hơn, số phận cũng ngày một trở nên mong manh.
Đồng thời, Trang thuê một người phụ nữ khác đứng ra bán ma túy thay mình.
Máy được trang cảm biến nhận diện dấu vân tay ở trên nút Home.
Nhà ở TPHCM nhưng bà Đỗ Thị Sáu (SN 1937, trú P.
Hòa Thạnh, Q.
Tân Phú) bắt xe khách về Quảng Nam - Đà Nẵng để “thăm quê”.
Tuy nhiên, trong lúc đi, bà Sáu đã bị lạc tại huyện Thăng Bình, Quảng Nam.
IS trước đó cũng tuyên bố bắn rơi máy bay, dù giới chức Nga và Ai Cập bác bỏ.
Nhưng điều này có vẻ lại không đúng với Fiat trên quê hương Ý.
Giá đất nền đã giảm 30%, thậm chí giảm tới một nửa nhưng vẫn ế ẩm.
Nữ ca sỹ trẻ xinh đẹp đã có buổi diễn thành công tại Texas ngày 8/3 vừa qua.
Theo dự báo thì những ngày tới, nhiều bản vẫn tiếp tục bị cô lập chưa thể tiếp cận được.

Tuy nhiên, với TTCK Việt Nam, mọi biến thiên không phải lúc nào cũng tuân theo quy luật đó.
Không chỉ cắn người ngoài ruộng rẫy, loại rắn này còn bò cả vào nhà ở.
Nhờ mọi người tư vấn giúp nên mua điện thoại nào.  Xin cảm ơn.
“Bộ Giao thông không có thói quen hứa mà không làm.
Những vấn đề Bộ đồng ý thì Bộ sẽ làm, không nói xong để đó.
Tuy nhiên, các “doanh nhân” chuyên buôn bán ma túy này đã bị “hốt gọn”.
Còn lại, 692 liều dành cho đăng kí tiêm qua mạng, với mức giá giữ nguyên 720.000 đồng/liều.
Cựu hoa hậu Anh Danielle Lloyd và chồng đang có kỳ nghỉ tại Las Vegas.
Vụ va chạm khiến người điều khiển xe máy chết tại chỗ.
Sức khỏe luôn là vấn đề quan tâm hàng đầu.
Cái kết của kẻ thích trêu con rùa.
Cai ket cua ke thich treu con rua VIDEO CLIP 35547
Vì thế, lượng xe tải Trung Quốc dự báo sẽ tràn vào Việt Nam.
Trong khó khăn, cắt giảm nhân sự được nhiều DN tính đến đầu tiên.
Tuy nhiên, vẫn có nhiều DN dù bán bớt tài sản vẫn cố giữ người.
Đối với họ đó là nguồn lực quý phải bảo vệ cho sự phát triển lâu dài của DN.
Cùng điểm qua một số status nổi bật để khám phá điều kỳ diệu này nhé!
Vậy làm thế nào để khám phá bí mật nằm sau 17 chữ số và chữ cái này?
Chùm ảnh do Greg Kadel thực hiện.
Vừa từ bệnh viện về nhưng “hiệp sĩ đường phố” Nguyễn Văn Minh Tiến vẫn mắc bệnh “bắt cướp”.
Phát hiện 2 thanh niên giựt giỏ xách của một nữ sinh “hiệp sĩ” lập tức truy đuổi.
Cùng đó, nhiều sai phạm tại dự án đã hé lộ.
Dưới ống kính của Susana Barbosa, Ana Claudia hiện lên với vẻ hấp dẫn khó cưỡng lại.
Nhiều khả năng công nhân đã bị ngộ độc khí hoặc môi trường lao động không đảm bảo.
Theo đánh giá của các fan, đây là quảng cáo ấn tượng và hấp dẫn nhất của Samsung Anycall.
Đêm nay, đoàn quân của Van Gaal sẽ phải tìm đường để đòi những “món nợ” ấy.
Nhân dịp khai trương LUALA tại TP.
Số bệnh nhân tim mạch phải chuyển tuyến đã giảm từ 48% xuống còn 4%.
Nhiều địa điểm lịch sử quan trọng đã được trang trí, chủ đạo là màu cờ đỏ rực rỡ.
