Sau đây là 9 bước mà hầu như thần tượng Kpop nào cũng từng làm trước khi ra mắt.
Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã đến dự và phát biểu chỉ đạo tại Đại hội.
Các chuyên gia khẳng định động đất tại đập thủy điện Sông Tranh 2 sẽ còn kéo dài.
“Khô hạn” khi yêu sẽ "dìm chết" mọi thăng hoa.
Một trong những thủ phạm thân thuộc đó là các chất hóa học có trong thực phẩm, đồ dùng.
Vậy những chất hóa học này là gì? Chúng ở đâu?...
Sau khi được cấp cứu, hồi sức tích cực nạn nhân đã may mắn qua cơn nguy kịch.
Chợ nổi Cái Răng vốn nổi tiếng với cảnh mua bán trên sông của người dân Tây Đô.
Sao mai điểm hẹn 2010 đã kết thúc vào tối 2/1/2011 khá thành công.
Album tuyển tập những ca khúc nổi tiếng của Amy mang tên Lioness: Hidden Treasures vừa phát hành tuần trước.
Họ đã có những kỷ niệm vui buồn cùng với chú vịt Việt Nam, được đặt tên là Rab.
Trong đó, sau mỗi lượt nhân viên phải đóng lại cho chủ 200 ngàn đồng tiền vệ sinh.
Chương trình bắt đầu từ 4/12- 31/12/2008.
Cô gái 22 tuổi là niềm hi vọng mới của điện ảnh Mỹ.
Đây đều là những món ăn vặt tốt cho sức khỏe.
Trong đó, chà là khô còn là một “kho” vitamin và khoáng chất giúp bạn phục hồi phong độ.
Chiến thắng này tạm thời đưa đoàn quân của Pellegrini lên ngôi đầu bảng.
Chia tay nhau, Vương lấy vợ và có con nhỏ.
Kinh tế eo hẹp, mọi thứ đổ dồn lên đầu Vương khiến Vương nảy sinh ý đồ phạm tội.
Thời tiết thay đổi ấm – lạnh thất thường khiến nhiều người mắc các triệu chứng ho, ngứa rát họng.
Tôi gật đầu.
Khloe Kardashian khoe đường cong quyến rũ khi tới sân bay New York ngày 26/5 vừa qua.
Dù người cha đã lặn ngụp suốt đêm tìm kiếm nhưng đành tuyệt vọng.
Hạ sẽ qua khi từng ấy mùa hoa bắt đầu tàn lụi.
Đất trời ngập ngừng chuyển sang mùa khác, nỗi bồi hồi man mác khác lại gọi tên.
Là một nghệ sĩ, tất nhiên sẽ có lúc phải diễn cảnh hôn cùng đồng nghiệp.
Nói đúng ra là đã từng được công nhận phổ cập nhưng lại mất.
Nguyên nhân là số lượng học sinh bỏ học khá cao.
Các em bỏ trường, bỏ lớp đi câu cá, làm osin, thậm chí sang làm thuê bên Trung Quốc.
Theo đó, đã có 8/9 bị cáo làm đơn lên Tòa án tối cao xin giảm nhẹ hình phạt.
Phải mất hơn 3 giờ, lực lượng chức năng mới giải cứu được con tin.
Kể từ đó, ông trở thành “người ngoài” đối với loạt phim đình đám do mình “thái nghén”.
Điều này đã để lại nhiều nuối tiếc cho fan.
So với đề thi tốt nghiệp THPT năm 2006, đề thi Toán khối A không khác mấy về độ khó.
HĐXX tuyên phạt bị cáo 6 năm tù giam vì hành vi không chấp hành hiệu lệnh của cảnh sát.
Nhưng bị cáo và nhân chứng vẫn một mực phủ nhận.
Xe tải dừng lại, một cô gái bước ra mời chào.
Không bán dâm, họ là những “Tây Thi bán trầu”.
Thế nhưng hệ thống sông này đang chết dần chết mòn bởi chất thải công nghiệp và thủy điện.
Chiếc xe tải lao lên vỉa hè, đâm gãy cây và cắm đầu vào cột điện.
Cô giáo cho biết cháu bé bị ngã đập tai vào cửa.
Lập tức chúng tôi mở cửa chạy vào hành lang tầng 16 ra cầu thang bộ phía Nam”.
Cơn “mưa vàng” đã khiến người dân nơi đây như bừng tỉnh.
Toàn miền Bắc có mưa nhỏ rải rác, trời se lạnh.
Riêng vùng núi phía Bắc đêm chuyển rét, thấp nhất 16 độ C.
Protein này là dạng đột biến của protein được tìm thấy ngay trong virus HIV.
Số lượng thuê bao sử dụng điện thoại BlackBerry là khá lớn.
Chào bác sỹ, em 18 tuổi, bị cận 5,5 độ, loạn 1 độ.
Em đang dự định thi Đại học An ninh.
Bỏ lại đằng sau lưng hào quang về một thời huy hoàng của nghiệp diễn xuất.
Những người nghệ sĩ già mang theo những câu chuyện buồn...
Đây là đợt thu hồi xe lớn nhất từ trước tới nay của Toyota tại Trung Quốc.
Ngôi sao của Trái tim mùa thu đã có một tuần trăng mật vô cùng “kín tiếng”.
Nam diễn viên và vợ chỉ vừa trở về Hàn Quốc sau kì nghỉ dài ngày tại Phần Lan.
Ngày nay, việc chế biến thực phẩm cho trẻ rồi dự trữ trong các hộp nhựa rất phổ biến.
Viêm amidan tái phát thường xuyên khiến cơ thể suy kiệt.
Vậy có cách nào để ngăn viêm amidan mà không cần cắt?
Báo New York Times (NYT) đưa tin.
Bobbi Kristina đã vĩnh viễn ra đi ở tuổi 22.
“GS.
Chiến thắng này cũng giúp Thái Sơn Nam lần thứ 2 liên tiếp đứng đầu futsal Việt Nam.
Một người đàn ông tên là Nik Richie đã bất ngờ tiết lộ với báo giới tin gây sốc trên.
Thừa cân và béo phì, mặc dù tên giống nhau, nhưng chẳng giống nhau ở mỗi người.
Lúc đầu chỉ là mê nuôi một con chó cảnh lạ.
Thế mà chàng trai ấy bây giờ trở thành người nuôi chó cảnh sành sỏi ở Cần Thơ.
Chiều mùng 1 Tết, tại một số chợ, các tiểu thương đã bắt đầu buôn bán trở lại.
Các mặt hàng tôm, cá được bán chạy nhất và có mức giá khá cao.
VAMC đi vào hoạt động, nhiều ngân hàng cũng tranh thủ công bố tỷ lệ nợ xấu “dưới chuẩn”.
Hàng loạt mặt hàng nông sản xuất khẩu giảm mạnh cả lượng và chất.
Dưới đây là những cái tên đáng chú ý trong năm qua tại thị trường Việt Nam.
Thậm chí, một số loại thực phẩm còn ảnh hưởng đến sức khỏe của trẻ.
Những chờ đợi cuối cùng cũng kết thúc.
Audi đã công bố những hình ảnh và thông tin về Q3, mẫu xe sẽ cạnh tranh với BMW X1.
Tối nay (giờ Việt Nam), U19 Việt Nam sẽ có trận giao hữu cuối cùng tại Bỉ, với CLB Turnhout.
Khoai tây là thực phẩm chứa nhiều vitamin, khoáng chất và rất dễ chế biến.
Hàng trăm người đi đường phải một phen hú vía.
Không đắt tiền, không độc hại, không ngoại lai...
Nhưng đồ chơi truyền thống Việt vẫn ngày càng bị “lép vế” trên thị trường Tết Trung thu.
Sự lựa chọn của các “thượng đế” vẫn chủ yếu thiên về các mặt hàng Trung Quốc.
Ngày hôm qua, Liverpool chính thức hoàn tất thương vụ Benteke với mức phí 32,5 triệu bảng.
Ngay sau đó, cầu thủ này đã ra mắt CLB mới.
Một năm trước, tôi bị chẩn đoán ung thư đại tràng.
Bệnh ở giai đoạn sớm và sau khi mổ tôi không cần điều trị gì nữa.
Cô mới chia tay với tài tử đào hoa Leonardo DiCaprio sau chưa đầy 1 năm cặp kè.
Tôi là một nghiên cứu sinh đang học tập tại nước ngoài.
Người đẹp siêu vòng ba thường chọn đồ bó sát để tôn lên đường cong cơ thể.
Đây là kết quả thanh tra từ năm 2010 đến nay của Bộ Tài chính.
Theo báo giới Anh, Pato gần như đã hoàn tất việc gia nhập Chelsea.
Cầu thủ này sẵn sàng chấp nhận mức lương bèo bọt để thực hiện giấc mộng trở lại châu Âu.
ICE-HSI đã lần theo tên tuổi và địa chỉ của vợ con Dũng “thẹo” nhưng không mang lại kết quả.
"Hầu như bất cứ món nào, "béo của anh" cũng ăn được, ăn ngon lành, không chê bai gì hết".
Gương mặt em ngây thơ ánh lên nét buồn bã trước căn bệnh quái ác đang hành hạ ngày đêm.
Nhiều trường hi vọng đến phút cuối thí sinh đăng ký đông để cứu vãn tình hình...
Nữ ca sỹ người Mỹ đang có tour diễn vòng quanh Châu Âu.
Cảnh sát đang truy tìm nghi phạm là một người hàng xóm.
Yamaha vừa chính thức cho ra mắt hai phiên bản mới vẫn không có công nghệ này.
Nói như vậy thì có vẻ hơi quá, nhưng sự thật vẫn là sự thật.
Tuy rủi ro cao, nhưng thủ tục lại nhanh gọn, mức phí thấp, nên nhiều người vẫn chọn kênh này.
Số người tham giam gia BHXH bắt buộc chỉ chiếm 22,2 % lực lượng lao động”.
Ngày 9/8, đoàn kiểm tra đã bị "bao vây" bởi dân chúng tỉnh Đồng Nai.
