Có nhiều trường PTTH ở TPHCM, Hà Nội, không có một hồ sơ nào nộp thi khối C.
Chàng thanh niên phải lòng bà chủ nhà trọ rồi cả hai tự kết liễu đời mình!
Hậu quả, cả 4 người trong gia đình đều dính vào vòng lao lý.
Kết quả kiểm nghiệm 11 mẫu hạt trân châu lấy ngẫu nhiên trên địa bàn TP.
Hà Nội không phát hiện chứa acid maleic gây hại thận.
Tôi được hứa hẹn trở thành nhân viên chính thức trong một Cty CP sau 2 tháng thử việc.
Sự cố trọng tài ở vòng 16 xảy ra ngay sau đợt tập huấn trọng tài giữa mùa.
Bóng đá nội lạ ở chỗ càng sửa thì càng loạn…
UBND TP chỉ đạo Sở GTVT phải có những biện pháp mạnh mẽ nhằm hạn chế tình trạng này.
Trường ĐH Điện lực vừa công bố kế hoạch tuyển sinh năm 2016.
Tuy nhiên, dòng tiền giảm mạnh dưới 500 tỷ đồng.
Mọi công việc tìm kiếm trên tàu SEA BEE đã khép lại.
Nhà báo Thomas L.
Sự chờ đợi trong vô vọng ấy đã làm xúc động không ít người qua lại.
Đã có những thiệt hại về tài sản do mưa lũ gây ra trên địa bàn.
Tình yêu em dành cho anh trải dài trên những trang giấy.
Trang giấy trắng theo dòng tâm tư, tình cảm, nỗi nhớ của em mà màu sắc nhiều lên.
Từ đó, ông Thảo cho rằng, cần phải nghiên cứu những đề xuất bỏ loại phí này.
Thoạt đầu cứ ngỡ gia đình ông làm nghề cho thuê bát đĩa.
Hóa ra mỗi hộc tủ ấy là “nhà” của một con rắn hổ hèo.
Người dân đã nỗ lực đào hố, bơm nước và oxy để duy trì sự sống cho “Ông”.
“Nhìn người ta đưa con, cháu tôi từ cabin ra mà tôi như đứt từng khúc ruột.
Tổng thống Mỹ Barack Obama vừa có chuyến đi trở lại châu Á sau gần 2 năm.
Ai và Yuki là hai nghệ sĩ ảo thuật nổi tiếng của Nhật Bản.
Sau 17 tiếng, thi thể nạn nhân vẫn chưa được tìm thấy.
Cô từng bỏ nghề luật sư để theo nghiệp MC và bỏ nhà ra đi vì bất đồng với mẹ.
Chiếc xe ben chở đá dăm đang lưu thông với tốc độ cao thì bị mất phanh.
Công trình vừa hoàn thành nhưng chỉ sau một trận mưa lũ đã bị sạt lở.
Emmy Rossum, Rihanna, Fergie… là khách VIP của nhãn hiệu này.
Các cơn giông lốc thường kéo đến bất ngờ và cường độ khó có thể dự báo trước.
Sau khi biểu diễn ở TPHCM, ông sẽ về Hà Nội giao lưu với người hâm mộ.
Hãy cùng xem những người lính tháo lắp ô tô nhanh không kém gì trẻ nhỏ thành thạo môn Lego...
Một cái đầu luôn chuyển động - đó là điều “Người sáng tạo” (Copywriter) cần có.
Ca sĩ “Muộn màng” tiết lộ, cô và chàng tiền đạo nổi tiếng Công Vinh đang tiêu tiền chung.
Hai người cũng đã mua được một mảnh đất đẹp để xây ngôi nhà hạnh phúc.
Theo đó, một hệ thống camera giám sát sẽ được lắp đặt tại tất cả các phòng, ban…
Đây là chiến dịch mặt đất nhằm tấn công lực lượng IS đầu tiên được Mỹ công khai.
Kiều nữ xứ Đài này hiện đang là đại diện hình ảnh cho nhân vật game online.
Tuy nhiên, nhìn vào thống kê doanh số năm 2011 vừa qua, vẫn thấy những tia sáng cuối đường hầm...
Tạ Hiển, bố của Tạ Đình Phong, vừa tiết lộ giới tính đứa cháu nội thứ hai của ông.
Theo ông Tạ Hiển, vợ chồng Trương Bá Chi và Tạ Đình Phong sẽ có thêm một cậu con trai.
Hiện tại, Bá Chi đang mang bầu tháng thứ sáu.
Những màu được Hermes lăng xê trong mùa thu/đông này là: nâu vàng , đen, vang chát…
Mời bạn đọc theo dõi.
Hiện tại, phim đã đi đến những cảnh quay cuối cùng.
Cầm 2 tờ giấy báo nhập học ĐH của con, mẹ em Lê Hoàng Quốc Bảo trào nước mắt.
Đấu tranh bảo vệ môi trường là vấn đề sống còn, liên quan trực tiếp đến vận mệnh con người.
Sau khi tỉ giá được điều chỉnh, nhiều dòng xe tăng giá mạnh, nhất là xe nhập khẩu.
Mang lại hơi thở thơm mát, thông mũi, giảm đau... là những ưu điểm nổi bật của bạc hà.
Tuy nhiên, với trẻ nhỏ và phụ nữ đang cho con bú thì bạc hà hoàn toàn không nên dùng.
Tuy nhiên, mới đây ông đã trải lòng trên tạp chí Forbes Việt Nam về quyết định quan trọng này.
Trong khi đó tại thành phố Tikrit, giao tranh bắt đầu dữ dội.
Chiếc xe nằm gọn trên lan can, tài xế và phụ xe may mắn thoát chết.
Sáu năm sau những biến cố lớn, Thu Phương trở về với những nếp nhăn hằn nơi khóe mắt.
Theo các chuyên gia, một trong những nguyên nhân là thực phẩm hàng ngày không đảm bảo an toàn.
Xem ra ai phát biểu cũng có cái lý của mình.
Vậy còn ý kiến riêng của bạn thế nào nhỉ?
Đây cũng là năm đầu tiên khóa thạc sỹ quản lý bệnh viện tốt nghiệp ra trường.
Kendall Jenner khoe đường cong lôi cuốn trong bộ áo tắm hai mảnh màu xanh rêu.
Đại diện Việt Nam cùng 13 thí sinh khác đã bước vào phần thi bikini hấp dẫn.
Mời độc giả cùng thưởng thức.
Nicki Minaj dính hàng loạt tin đồn “dao kéo” làm đẹp trong thời gian qua.
Vinh.
Thiệt hại dự tính lên tới hàng tỷ rúp (ruble) với khoảng 800 người mất việc làm.
Trong khi đó, giá vàng SJC biến động bất thường, tăng mạnh rồi giảm nhanh.
Người lập công cho Thụy Điển ở trận derby bán đảo Scandinavia là Forsberg và Ibrahimovic.
Thập niên 1980, Diễm My được biết là người mẫu chụp lịch nổi tiếng Sài Thành.
Gần 100m con lươn phân cách bị cày nát và một phụ nữ bị chiếc xe này tông trọng thương.
Hiện nay ở Pháp có 3,5 triệu người mang hai quốc tịch Pháp và nước ngoài.
Từ năm 2007 đến nay đã có 7 người bị tước quốc tịch như vậy.
Vì thế, việc loạn giá có thể đến từ một khâu nào đó trong phân phối bán hàng.
Kể từ năm 1999 đến nay, đã có hơn 3.100 người ở Bangladesh bị biến dạng bởi axit.
Tôi 53 tuổi, có thấy rối loạn cương dương, rối loạn ham muốn, hay lo âu, trầm cảm.
Tôi đang đi khám và điều trị lo âu, trầm cảm bằng thuốc.
Khi lên mạng tìm hiểu, tôi thấy mình có vấn đề mãn dục.
Mỹ đã bắt đầu cung cấp vũ khí nặng cũng như giúp huấn luyện quân sự cho Kiev.
“Không chỉ thịt mà rau, gạo, hoa quả cũng có vấn đề.
Bo suu tap xe 2 trieu do cua con trai ong Yanukovych VIDEO CLIP 15364
Và điều quan trọng để bóng đá VN thành công hãy mạnh dạn thay đổi nội bộ VFF.
Một loạt các bệnh viện tại TPHCM thường xuyên xảy ra quá tải...
Đây là trở ngại lớn, một thử thách khá cam go mà các ca sỹ trẻ cần phải vượt qua…
Hội sinh viên Việt Nam tại Nantes, Pháp (AEVN) coi dì như một người thân trong gia đình.
Lắm khi kẻ thọc gậy bánh xe lại đường hoàng xông thẳng lên giường của nạn nhân.
Ông cũng kêu gọi nỗ lực ngoại giao nhằm giải quyết các tranh chấp lãnh thổ.
Mới đây đã thấy “Vàng Anh” Thùy Linh xuất hiện tại FPT.
Tuy nhiên thông tin chính thức cô đã về công ty này hay chưa thì chưa ai dám khẳng định.
Một người nghiện mua sắm là khi không thể kiểm soát được chi tiêu của chính mình.
Tổng số tiền đầu tư cho tất cả các hạng mục ước tính khoảng 5 tỷ USD.
Một cô gái 23 tuổi đến từ Orlando, Florida đã tâm sự về câu chuyện cuộc đời của mình.
Sau cuộc nhậu, Cường rủ nhóm bạn của mình đi đòi biển số xe mà Cường nghi ngờ Bình lấy.
Khi gặp mặt, hai bên xảy ra hỗn chiến.
Lúc này, Sơn đứng ngoài coi xe thì bị nhóm của Bình bắt lại rồi đánh cho đến chết.
Microsoft mô tả rằng nhiều màn hình lớn sẽ xuất hiện ở nhà và công sở.
Chúng sẽ được điều khiển thông qua các thao tác cảm ứng hoặc bằng giọng nói.
Đây sẽ là lần hầu tòa thứ 8 của ông Lượng.
Mùa hè thời tiết nóng bức luôn làm cho cơ thể mệt mỏi, chán ăn, bệnh tật dễ xuất hiện.
Cuốn tiểu thuyết dành cho người lớn của văn sỹ lừng danh J.K.
Rowling đã được hé lộ tên và ngày phát hành.
Một vụ cháy bất ngờ xảy ra tại chợ Tuần trong đêm 21/9.
Lực lượng bộ đội, CSGT đã được huy động cùng người dân dập lửa.
