Người giàu có và sành sỏi thương không tiếc tiền mua những món trang sức đắt nhất thế giới.
Jane đã 3 năm liên tiếp có mặt trong danh sách những nữ nghệ sĩ xuất sắc nhất Trung Quốc.
Tổng thống Putin đã lệnh truy bắt bằng được thủ phạm đồng thời tăng cường không kích IS tại Syria.
Lực lượng công an đã phải mất tới hơn 100 bao tải cỡ đại mới khuân hết được đồ lậu.
Ấn Độ là một trong những quốc gia hiếm hoi, nơi bạn càng học cao càng dễ thất nghiệp.
Từ ngày 1/5/2016, thực hiện điều chỉnh tăng mức lương cơ sở từ 1,15 lên 1,21 triệu đồng/tháng...
Thi hành án với hơn 900 doanh nghiệp nợ bảo hiểm
Siêu mẫu Anh Karen Elson là gương mặt đại diện của nhãn hiệu thời trang BCBG MaxAzria.
Trong bộ ảnh quảng cáo này, Karen trông bay bổng và rất quyến rũ.
Vậy lý do từ đâu?
Còn 111 người khác vẫn mất tích.
Tôi cho rằng đó là vấn đề khá nghiêm trọng trong văn hóa ứng xử…"
Tin tặc đã đăng tải lời đe dọa các lính Pháp đang giam gia chiến dịch chống IS.
Trong những ngày trực, bác sĩ phải căng mình khám vì quá tải.
Sau mâu thuẫn gia đình, phụ nữ rất khó thoát khỏi tình trạng tâm lý nặng nề.
Ông Lê Khánh Hiền từ nhiệm chức danh tổng giám đốc ngân hàng này vì lý do cá nhân.
Raikkonen và Vettel chiếm 2 vị trí còn lại trên bục podium...
Một cốc nhân trần đá mát lạnh, thật sảng khoái, đã khát, xua tan đi những mệt mỏi.
Mới đây, Thư viện Anh đã chính thức giải mã được cuộc đời nhiều góc khuất của bà.
Đây là vụ việc được miêu tả là chưa từng có tiền lệ tại quốc gia này.
“Trước khi em sinh hai tuần, chồng em phải bán hết hai laptop để đề phòng em sinh đột ngột.
Gần 5ha rừng keo đang kỳ thu hoạch đã bị thiêu rụi.
Thanh tra Bộ GD-ĐT vừa đưa ra kế hoạch thanh tra năm học 2013 - 2014.
Một chiếc cần cẩu đánh rơi một container xuống con tàu đang chở 20 container chứa hóa chất phốt pho.
Vụ va chạm khiến 1 container bị vỡ và bốc lửa.
Cả khu vực bến cảng rộng chừng 3 km2 chìm trong khói hóa chất.
Khi nhận quyết định "nghỉ hưu theo chế độ" vào năm 2007, GS.
Đêm đã quá khuya mà chồng chưa về, chị T. đành vác bụng bầu gần 5 tháng đi tìm.
Đã không có bất ngờ nào xảy ra trong trận bán kết giải Nhật Bản trưa nay.
Báo Dân trí đã dành 2 trong tổng số 22 giải được trao tặng.
Ngoài ra, còn có 30 bộ vỏ điện thoại, bàn phím, phụ kiện được để trong vali.
Vị trí thứ 2 và 3 lần lượt thuộc về Alonso và Vettel.
TPP được xem là mối đe dọa đến nền kinh tế hoặc thậm chí là tương lai của Trung Quốc.
Và quyết định này bắt đầu có hiệu lực vào ngày 3/10 tới.
Bản thân siêu xe Lamborghini Gallardo đã là một “hung thần tốc độ”.
Ít ai biết, để hoàn thành vai diễn, anh đã phải cấp tốc học tiếng Anh giao tiếp.
ĐTVN sẽ có 4 ngày tập luyện, trước khi bước vào trận giao hữu với Arsenal tối 17/7 tới.
Bài học của khủng hoảng cho thấy, khi có dông bão, những con cá nhỏ chưa chắc đã chết.
Con to xác nhất là cá voi lại là thứ dễ chết nhất.
Hầu hết món ăn đều do đầu bếp khách sạn Sheraton thực hiện.
Đặc biệt, món nước sốt để ăn kèm thịt bò được chế biến trong 3 ngày.
Dường như Barack Obama đã có những ước mơ lớn ngay từ khi còn nhỏ.
Bằng chứng là năm 9 tuổi, Obama từng tuyên bố muốn trở thành thủ tướng của Indonesia.
Đông đến, nhiều nơi ở Triều Tiên trắng xóa vì tuyết.
Chùm ảnh sau đây ghi lại hình ảnh cuộc sống tại quốc gia khép kín này trong mùa đông 2015.
Shin Min Ah hồ hởi chia sẻ với người hâm mộ công việc trước mắt, và tương lai của cô.
Năm mới chính là dịp để bạn chia tay với những quan niệm sai lầm này.
Anh tôi kết hôn năm 1992, năm 2002 chị dâu tôi đi lao động nước ngoài.
Năm 2010 chị dâu về nước và gửi đơn ly hôn anh tôi.
Trẻ con không có khả năng tự mình sáng chế ra thô bạo.
Chúng đã “học” cái đó từ môi trường sống, chúng bị ảnh hưởng của người chung quanh.
Khoảng thời gian làm bạn và yêu nhau của cả hai kéo dài tới tận 8 năm.
Nhìn thấy Nguyễn Thành Nhân đâm con trai mình, bà Ngọc chạy đến can ngăn thì bị Nhân đâm chết.
Đó là lời khẳng định từ chính CEO Fritz Henderson của tập đoàn General Motors (GM).
Năm thứ 2 liên tiếp, C.Ronaldo đã được đề cử cho danh hiệu Bàn chân vàng.
"Tôi cũng là con người có những ám ảnh, những khao khát rất đời thường.
Đứa con gái thơ ngây bị cụ ông hàng xóm 86 tuổi xâm hại đến 4 lần.
“Tôi là người dân Lai Châu, ngàn lần cảm ơn Bộ trưởng Thăng rất quyết liệt.
Như vậy tính mạng của chúng tôi mới có cơ may được an toàn.
Hoa hậu hoàn vũ Việt Nam nhận lời làm giám khảo khách mời trong gameshow trên truyền hình.
Đường Trường Sơn Đông với chiều dài khoảng 700km với tổng đầu tư hơn 10.000 tỷ đồng.
Tuy nhiên, khi vừa được bàn giao, có nhiều đoạn đường đã bị hư hỏng nặng.
Rất may, sau đó, Giroud đã hồi tỉnh dần và tiếp tục thi đấu tới hết trận.
Siêu mẫu Brazil Jeisa Chiminazzo vừa trình làng những bức hình gợi cảm trên tạp chí Flare tháng 6/2010.
“VN có 5.000 kế toán, kiểm toán viên có chứng chỉ của các Hiệp hội quốc tế.
Số ít trong đó làm cho hãng nước ngoài có lương tháng từ vài chục tới cả trăm triệu đồng.
Với người tiêu dùng, vệ sinh an toàn thực phẩm luôn là mối quan tâm hàng đầu.
Anh Phương chạy theo đầu xe để leo lên cabin phanh xe lại thì bị tai nạn.
Theo đó, ĐH Xây dựng miền Tây dành nhiều chỉ tiêu xét tuyển NV2.
Vào khoảng 16h ngày 24/4, tại số nhà 19 Triệu Nữ Vương (phường Hải Châu 2, quận Hải Châu, TP.
Đà Nẵng) đã xảy ra vụ chập điện làm 1 người chết và 1 người bị thương nặng.
Mọi thông tin trên thị trường thế giới đều cho thấy giá vàng rất khó đảo chiều tăng trở lại
Nấm Agaricus là loại thực phẩm kì diệu mà thiên nhiên ban tặng cho con người.
Nhưng có vẻ như rất nhiều người chưa biết về nấm Agaricus cùng công dụng vượt trội từ nó.
Nhằm hưởng ứng chương trình “Hành trình đỏ” - Hành trình vận động hiến máu xuyên việt.
Neal Barnard cho biết bạn có thể giảm nguy cơ Alzheimer từ 70-80% bằng những thói quen khoa học.
Chiều tối ngày 22/7, Trường CĐ Công nghệ Thông tin TPHCM đã công bố điểm thi.
Năm nay, trường này sẽ xét tuyển thêm nhiều nguyện vọng bổ sung mới đủ chỉ tiêu.
Làm thế nào để thơ ca lấy lại được vị thế của mình giữa cuộc sống đương đại?
Thư Kỳ đẹp và gợi cảm.
Vẻ gợi tình của cô khiến phụ nữ phải ghen tị còn đàn ông thì không thể rời mắt.
Ở tuổi 35, Thư Kỳ vẫn là một người phụ nữ độc thân quyến rũ.
Hình ảnh liên tưởng tới kiểu ăn mừng “có một không hai” của Balotelli.
“Cái Linh, cái Lĩnh mấy ngày ni trái gió trở trời nên cứ khóc rên rỉ suốt ngày.
Tôi không cẩm nỗi nước mắt khi nghe tâm sự của người cha già nuôi hai con da cam.
Giá thức ăn chăn nuôi cao kéo theo giá sản phẩm chăn nuôi cao, khó cạnh tranh với nước ngoài.
Vừa có thêm một cảnh báo về tác hại của tình trạng lạm dụng kháng sinh.
Nguyên nhân là do anh Đức bị dây điện cao thế 220KV rớt trúng người.
Toyota Camry đã năm thứ 4 liên tiếp đứng đầu bảng.
Hiện nay Việt Nam đang xảy ra yếu tố đó”
Cựu Tổng thống Mỹ George W.
Trên đường đi chơi về, bất ngờ anh Thái bị nhóm thanh niên lạ mặt rượt đánh.
Tính trung bình mỗi ngày ông chủ của “trái táo” nhận hơn 1 triệu USD.
Jean Paul Gaultier là nhà thiết kế luôn ngập tràn những ý tưởng sáng tạo.
Ung thư buồng trứng là loại ung thư phổ biến thứ 5 ở phụ nữ.
Thậm chí nhận "án phạt" hàng trăm triệu, chủ đầu tư vẫn vừa nộp phạt vừa gấp rút thi công.
Sau khi tự cạo nửa đầu, Amanda tuyên bố đã chỉnh sửa mũi để đẹp hơn.
Sáng 2/10, cả phía Bắc xứ Quảng vẫn chìm trong biển nước.
Nhà cửa tốc mái.
Cây cối nghiêng ngả, ngổn ngang.
