Tàu ghe chìm trong nước.
Đường xá tắc nghẽn.
Người dân đứng trong nhà chẳng khác nào đứng giữa đồng.
Quảng Nam đang phải sống những ngày khó khăn nhất trong hàng chục năm qua.
“Khi chưa quy hoạch đường Trường Chinh, chúng tôi xây nhà lùi vào 12m để sau này mở rộng đường.
Ngay trong ngày đầu đã triệt phá hàng chục điểm thầu đề, bắt giữ nhiều đối tượng có liên quan.
Tuy nhiên, để công ty trở nên thật phát đạt, họ cũng cần dừng ngay một số điều.
Vừa qua, TAND TP.
Từ rạng sáng nay, tuyết đã phủ trắng thị trấn Sa Pa, đèo Ô Quý Hồ (Lào Cai)...
Nhà cửa, cây cối, ô tô đậu trên đường đều có chung một màu.
Du khách ngỡ ngàng trước "diện mạo" hoàn toàn mới mẻ ở nơi đây chỉ sau một đêm.
Vụ án xảy ra vào sáng 18/4.
Hiện bàn tay của ông Năm đang có nguy cơ bị hoại tử.
Riêng máy trưởng bị mất tích đến nay vẫn chưa tìm được.
Người đẹp Jasmin Walia đang có kỳ nghỉ bên bạn bè tại Dubai.
Nguồn tin được ông Trương Thức - Chánh Văn phòng Sở GD-ĐT tỉnh Đắk Lắk cho biết vào trưa 4/6.
L'Wren Scott là NTK khá nổi tiếng của Mỹ.
Cô từng là người mẫu nữ cao nhất thế giới (1,93m).
Hiện giờ L'Wren Scott giải nghệ người mẫu chuyển sang thiết kế thời trang.
Các mẫu thiết kế của L'Wren Scott mang vẻ đẹp thanh lịch, tinh tế và rất hiện đại.
Á hậu khoe dáng chuẩn với street style sành điệu trên đường phố London khiến nhiều người chú ý.
Dáng vóc hoàn hảo cùng “vòng một” nảy nở của Zhang bị nghi là nhờ “dao kéo”.
Cuộc sống 100 năm trước tất nhiên hoàn toàn khác bây giờ.
Khi đó, con người di chuyển bằng ngựa, xe kéo, và báo in là phương tiện giải trí duy nhất.
Nhưng, vẫn có những "phát minh vĩnh cửu" tồn tại cùng chúng ta suốt 100 năm qua...
Sandra Backlund là một tên tuổi đang lên trong làng thời trang thế giới.
Những thiết kế của cô mang phong cách cầu kỳ, nổi bật và đầy ngẫu hứng.
Luôn luôn có những câu chuyện đằng sau những kiệt tác nghệ thuật chờ được khám phá.
Do đó, nhu cầu tuyển lao động trong thời gian này hết sức sôi động.
Trong ngày hôm nay, có phe vé còn chấp nhận bán vé thấp hơn giá gốc để thu hồi vốn.
Phiên giao dịch cuối tháng 9 tiếp tục ghi nhận sự đi xuống của giá vàng.
Hiện dư luận quốc tế đang ngày càng quan ngại về tổ chức cực đoan này.
Một số cuộc tuần hành phản đối IS đã diễn ra tại châu Âu.
thông tin và kiến thức về các bệnh thường gặp, kiến thức bảo vệ sức khoẻ cho mọi người.
Thông tin dịch bệnh và cách phòng tránh.
An toàn thực phẩm
Các “sao” đã đi đâu và làm gì trong những giờ vừa qua...
Hiện tại, các người đẹp đang bước vào đêm chung kết 13/6 tại The MGM Grand Resort, Las Vegas.
Amanda lộ diện với mái tóc giả bối rù, gương mặt nhem nhuốc thất thần.
Mỗi con người cần phải chịu trách nhiệm để sống thật tốt cuộc đời mình.
Dường như áp lực buộc phải giành chiến thắng đã khiến thầy trò Pellegrini cảm thấy thực sự lo lắng...
Safarova đã thua Muguruza (6-3 7-6), trong khi đó Kvitova gục ngã trước Kerber (6-2 7-6).
Đứa con bất hiếu phải chịu mức án tù chung thân.
Gặp ngoài đời lại thấy anh vẫn đẹp trai, phong độ...
Hà Nội sáng nay có mưa vừa trên diện rộng.
Cùng với đó, Anders Lindegaard cũng chuyển tới khoác áo West Brom
Trong đó, 5 siêu dự án chiếm số vốn trên 30 tỷ USD.
Nhiều địa phương đã vui mừng, tung hô thành tích khi thu hút được những dự án thép tỷ USD.
Tuy khẳng định không tin tưởng người Mỹ nhưng ông tuyên bố ủng hộ đàm phán giữa hai nước.
Buồn!
Hóa đơn điện thoại khiến nhiều người không khỏi sốc vào cuối tháng.
Trung bình mỗi quả có giá từ trăm nghìn đến hàng triệu đồng.
Trên thị trường hiện nay tràn lan các loại sữa “xách tay”.
Công nghệ làm sữa rởm đang nở rộ khiến người tiêu dùng tiền mất tật mang.
Giải mã được CHDCND Triều Tiên, đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) sẽ có thêm nhiều sự tự tin, hưng phấn.
Galaxy Mega là chiếc phablet tầm trung được Samsung ra mắt vào tháng 4 năm ngoái.
Trên đường về nhà, thanh niên khoảng 28 tuổi đã lao vào đuôi xe tải đậu bên đường.
Cú va chạm mạnh đã khiến nạn nhân chết ngay tại chỗ.
Tại Việt Nam tổ chức tại Hà Tĩnh, bên Lào tổ chức tại Bolykhămxay, Khămmuộn từ ngày 16 – 19/8/2012.
Tràng Tiền, Q.
Hoàn Kiếm, Tp.
Khí phách sáng ngời của các anh đã làm cho kẻ thù phải khiếp sợ”.
Quận Ninh Kiều có số người nhiễm HIV cao nhất, khoảng 43%.
Bộ GD-ĐT vừa thống kê số lượng sinh viên bỏ học vì không có tiền đóng học phí.
Chẳng lẽ, viết những điều trong sáng, tươi đẹp cho thiếu nhi bây giờ lại khó đến thế?
Tôi cho từ “bạn thân” vào ngoặc kép, bởi vì tôi không tin hai người đó chỉ là bạn bè.
Phái đẹp chắc hẳn rất tò mò khi ngồi với các chiến hữu, nửa kia đã kể gì về mình.
Nhìn nước da hồng hào, khỏe mạnh của bé, chúng tôi không khỏi vui mừng.
Tình trạng này sẽ còn tái diễn, nếu các cơ quan chức năng không mạnh tay, xử lý gắt gao.
May mắn, cả 3 người đi trên xe đều thoát nạn.
Tuy nhiên, ngay sau đó cô bị đưa về trụ sở công an để giải quyết.
Mátxcơva đã từ chối bán máy bay ném bom chiến lược siêu thanh tầm xa Tu-22 cho Bắc Kinh.
“15 ứng viên không trúng cử đại biểu Quốc hội.
Với 1 kg cua biển bán ra, Huệ thu về từ 300.000 – 350.000 đồng.
Mỗi vụ, ngư dân khéo tay này bán được 3 – 4 tạ cua biển.
Tính ra thu nhập hơn 100 triệu.
“Hà Nội chuẩn bị đón sinh nhật 1000 năm tuổi.
Chúng tôi yêu nhau gần được một năm.
Anh ấy vừa đưa tôi về gia đình ra mắt.
Ngày đầu tiên tôi ở gia đình anh mọi chuyện đều ổn.
Sau đó vài hôm thì tôi thấy mẹ anh ít nói chuyện.
Tuy nhiên, có vẻ anh chàng này đã mắc sai lầm lớn, khi gặp phải một đối thủ trên cơ.
Phong cách của Hussein Chalayan là nổi bật, cá tính và sành điệu
Đây là chiến thắng thứ 550 của tay vợt người Serbia kể từ khi bước sang sân đấu chuyên nghiệp.
Những câu hỏi này sẽ được nhà tâm lý học và giới tính học người Pháp Gerard Leuleu giải đáp.
Trước đó Nga đã có hành vi dội “cơn mưa” dao vào người bạn thân trên đồi vắng.
Hàng chục hộ dân sợ lửa cháy lan sang nhà đã phải đi sơ tán.
Hơn 1.000 người thuộc các lực lượng được huy động đến hiện trường dập lửa.
Đề thi học sinh giỏi môn Ngữ văn lớp 10, 11 có cả hình ảnh, tiếng Anh và chữ Hán.
“Tay phải con chỉ hướng đông thì tay trái chỉ hướng tây.
Tôi đùa, có khi sau này nó là cao bồi miền Tây, bắn súng 2 tay được.
Hà Nội) kể lại hiện tượng lạ của con.
Tuy nhiên, khi đá giao hữu với Hong Kong tối 9/10, Chanathip vẫn chạy tốt.
Nhờ gương mặt sáng, Phương Anh sớm bén duyên với nghiệp diễn xuất.
Nhiều chuyên gia kinh tế đánh giá động thái này đang góp phần thanh lọc hệ thống ngân hàng.
Hồng Kông tiếp tục giữ kỷ lục là thành phố có giá nhà đất đắt đỏ nhất thế giới.
Theo đó, miễn, giảm học phí cho sinh viên theo học 5 chuyên ngành trên.
Bà cụ cho biết mình bị đi lạc và chỉ muốn vào chùa.
Sau khi động viên cụ, tổ công tác đã đưa cụ về với gia đình an toàn.
Đây có thể coi là “một mũi tên trúng nhiều đích” của nước chủ nhà của APEC năm nay.
