Lần đầu tiên, tại TP.
Cùng xuất hiện trong một chương trình, nhưng hai hoa hậu sẽ đảm nhận những vai trò khác nhau.
Khả năng là Sony sẽ bán tháo hoặc sẽ bắt tay liên doanh cùng một đối tác khác.
Nam ca sỹ “Chiếc khăn piêu” hào hứng chia sẻ trên trang cá nhân hình ảnh “Voi con đầy tháng”.
Tham dự có các nghệ sĩ guitar khách mời đến từ Mỹ, Italia, Iceland, Malaysia và Philippines.
Cùng ngày, một cán bộ của trạm cân này đã bị thương khi hướng dẫn xe vào cân.
Thực tế, tiền liệt tuyến có 7 nỗi sợ sau:
Mà tình yêu đã hết, làm gì lại có ghen tuông?”, Ngô Quang Hải nói.
Man Utd tiếp đón Southampton với hy vọng kéo dài chuỗi trận bất bại kể từ đầu năm 2016.
Chân dài đình đám Abbey Clancy vừa sinh con thứ hai vào tuần trước.
Cô đã nhanh chóng chia sẻ vài tấm hình của gia đình lên trang cá nhân của mình.
Để lại ấn tượng tốt khi bạn nghỉ việc là điều rất cần thiết.
Triển lãm ô tô quốc tế Leipzig đã khai màn tại Đức hôm 9/4.
Chính vào thời kỳ I.Stalin A.
Theo thông tin mới nhất, ít nhất 1.130 người đã chết, hơn 1.700 người bị thương.
Làm thế nào để khắc phục tình trạng này là câu hỏi được nhiều chuyên gia đặt ra…
Chỉ vì “lắm mồm”, cô gái đã bị kẻ vũ phu tát không thương tiếc đến ngất xỉu.
Đó chính là Ngọc Khuê, "nàng công chúa" của dòng nhạc dân gian đương đại.
Tuy đã làm vợ, làm mẹ, nhưng Khuê vẫn còn tự cho mình "bé lắm"!
Đi qua chiến tranh, Trung tướng Đồng Sỹ Nguyên không thể quên những đồng đội, chiến sĩ đã ngã xuống.
Đây là một trong những hoạt động trọng tâm của Lễ hội mùa thu Kiếp Bạc - Côn Sơn 2011.
Tôi rất đồng tình với việc nâng cao chất lượng giáo dục và đào tạo.
Riêng TCT Khoáng sản, trong 7 tháng, doanh thu mới chỉ đạt 45% kế hoạch năm.
Các ngành gặp khó khăn phải kể đến là may mặc, giày dép và điện máy.
Các tỉnh miền Bắc trời chuyển rét.
Hung thủ là Lê Văn Lập (SN 1985, ngụ ấp Phước Lợi, xã Bình Phước).
Đáng chú ý giám đốc công ty xin tỉnh lượng thứ vụ việc này!
Nghi vợ có quan hệ bất chính, Lành đã đánh đập rồi ép vợ uống thuốc sâu.
Nạn nhân may mắn được mọi người phát hiện đưa đi cấp cứu kịp thời.
IVY moda sẽ ra mắt bộ sưu tập mới mang tên Enchanted Night vào ngày 22/11 tới tại Hà Nội.
Bộ trưởng yêu cầu các đơn vị nghiệp vụ mở rộng chuyên án đưa các đối tượng ra xét xử.
Video anh Thuận chia sẻ.
Anh Thuan u mat khong lo-252d0 VIDEO CLIP 33961
Nhưng không ít người lo ngại Bộ Quy tắc này khó khả thi.
Cùng với nhịp sống hiện đại, ngày càng nhiều người trẻ chọn xu hướng “du lịch” trong những ngày Tết.
Kim đồng hồ trên tường đang nhích dần đến 8 giờ.
Trong khi đó hợp đồng bán điện do công ty này ký lại có nội dung hoàn toàn khác.
Bên cạnh đó, những mẫu smartphone cao cấp của Apple, Samsung sẽ vẫn tiếp tục "gây bão" trên thị trường.
Không khí trên sân tưng bừng không kém những trận cầu đinh của V-League.
Suốt 5 năm học qua, Ngọc Nhàng luôn là học sinh giỏi xuất sắc.
Đặc biệt, cô HS người dân tộc Bana này rất mê học môn Anh văn.
Ai bảo những tấm ảnh quảng cáo trên báo in đã không còn hấp dẫn?
Người nuôi tôm hùm Khánh Hòa đang lao đao vì giá giảm chưa từng thấy vào cuối vụ xuất bán.
Hiện tôm hùm đã giảm giá từ 500.000 - 600.000 đồng/kg so với cùng kỳ năm ngoái.
Tuy vậy, chênh lệch giữa vàng trong nước và thế giới được thu hẹp đáng kể.
Em còn cho biết đã nhận được quần áo, sách vở của các cô, các bác cho nên vui lắm.
Vũ Thị Huyền hiện đang là thí sinh cuộc thi hoa khôi Duyên dáng xứ Thanh.
Cô bạn thực hiện bộ ảnh này để dự thi.
Bên dưới sân, một loạt cầu thủ tỏa sáng, có thể ghi điểm với vị HLV người Nhật.
Bánh trung thu là món bánh đặc trưng không thể thiếu trong dịp trăng rằm tháng 8.
Đây là những ứng dụng có phí hiện đang được miễn phí trong thời gian có hạn.
Người dùng hãy tải ngay khi có thể.
Bà Thủ tướng Merkel tái khẳng định bầu cử ở miền Đông Ukraine là bất hợp pháp.
Diễn viên Mỹ Duyên chia sẻ về vai diễn mà cô quay lại điện ảnh sau 8 năm vắng bóng.
Từ đầu tháng 4, giá bán USD và EUR ở thị trường tự do thấp hơn các ngân hàng.
Tuy nhiên, trong dài hạn vẫn còn những mối lo.
Chiều ngày 7/12 đại diện PV Dân trí đến Bệnh viện Lao và bệnh phổi TP.
Chuyện tự vẫn của một người đàn ông vừa được cứu sống ở Mỹ đã gây sốc trong dư luận.
Đồng thời, sửa đổi lại Thông tư 57 về xác định chỉ tiêu tuyển sinh.
Nhưng kế hoạch của “đại gia” ngành viễn thông không chỉ có vậy.
Giá vàng tăng cũng "hút" các nhà đầu tư tham gia giao dịch nhiều.
Nghi can 50 tuổi được cho là hung thủ sát hại chị Phạm Thị Hải (25 tuổi, em dâu Hoàng).
Đây là hoạt động trong khuôn khổ Chương trình “Quỹ 1 triệu cây xanh cho Việt Nam”.
HCM từ ngày 17 - 21/4, với sự tham gia của 700 doanh nghiệp.
Tại cơ quan công an, phụ xe buýt đã thừa nhận hành vi đánh một khách đi xe.
Xí nghiệp xe điện Hà Nội cho biết sẽ xử lý nghiêm hành vi của phụ xe.
Rất may không có ai bị thương dù nhiều người đã phải di tản.
Thời tiết nóng nực đầu năm nay đã khiến nhiều du khách phải một phen... vã mồ hôi.
Tiếc là màn thể hiện không thành công, cả người và xe ngã nhào.
Có khi cô diện đồ như siêu nhân, có khi lại đeo sừng, đội tôm trên đầu...
Trong khi Kim thì muốn sớm có thêm em bé.
"Cảm giác tự mình ngồi dậy bằng sức lực của mình thật kỳ diệu.
Tôi và mẹ tôi chỉ biết ôm nhau khóc.
Khóc cho bao cay đắng của 40 năm qua tôi liệt giường liệt chiếu.
Khóc cho những hi vọng đang thôi thúc trong lòng tôi về đôi chân bại liệt của mình".
Trong lúc mang áo mưa cho mẹ đang cạo mủ cao su, Thảo không may bị sét đánh tử vong.
Nhiều cơ sở sản xuất, kinh doanh tá hỏa khi biết mình đã bị lừa.
Sự việc khiến Chi cục ATVSTP cũng... “giật mình”.
Không cảnh chờ đợi ở các ngã tư đông đúc trong giờ cao điểm.
Đường phố vắng vẻ.
Hà Nội mất hẳn sự ồn ào thông thường.
Dịp nghỉ lễ 30/4 và 1/5 đã kéo thành phố trở về nhịp sống chậm.
Sáng 8/9, Đại học Sư phạm Đà Nẵng tổ chức lễ khai giảng năm học mới 2015 - 2016.
Bé Knox 20 tháng tuổi vui vẻ đùa nghịch bên mẹ.
Theo đồn đại, trái cây ngâm loại hóa chất này có thể tươi lâu cả tháng.
Tại miền Nam, mưa quay trở lại.
Thế nhưng tốc độ phá rừng ở đây vẫn diễn ra chóng mặt.
PV Dân trí đã len vào một đường dây lâm tặc để tìm câu trả lời.
Chỉ có một kẻ đang tâm lừa dối mới giấu ém nhẹm mọi thứ suốt thời gian dài như vậy.
Đây cũng là hoạt động nhằm hưởng ứng Năm An toàn giao thông 2013 của Chính phủ.
Phần thưởng dành cho người chiến thắng sẽ là một chuyến đi tới… Việt Nam.
Đây là phiên thứ 5 liên tiếp VN-Index mất điểm trong đợt bán tháo của nhà đầu tư nước ngoài.
Điều chỉnh tăng 8% lương hưu, trợ cấp ưu đãi người có công.
Người sử dụng lao động và người lao động có bắt buộc tham gia bảo hiểm xã hội.
Năm 2008, Dũng bị Công an Bình Dương bắt về tội chiếm đoạt tài sản.
Đó đang là “ước nguyện cháy bỏng” của không ít bạn trẻ.
Trong thời gian qua, xuất hiện khá nhiều thông tin cho rằng C.Ronaldo sẽ sang Mỹ thi đấu.
Đề án bán biển số xe đẹp để làm từ thiện đã đổ bể.
Vết thương đã khiến ngực áo anh đỏ vì máu.
Nếu bạn nghĩ những bộ đồ đen luôn buồn tẻ, già nua và cứng nhắc thì bạn đã nhầm...
