Tuy nhiên với một vài thay đổi đơn giản, bạn có thể cải thiện chất lượng ngôi nhà của mình.
Tuy nhiên, Nga nghi ngờ đây có thể là bước để người Mỹ lập vùng cấm bay bên trong Syria.
Hiện tượng này thường xảy ra ở thanh thiếu niên trong độ tuổi 16-20.
Đây là sản phẩm thứ 3 của nhà sản xuất ô tô Hàn Quốc đạt được mốc này.
Nhiều “ông lớn” phải bỏ của chạy lấy người, mất tiền cùng đành để được nhẹ thân, đỡ đau đầu.
Một con số ấn tượng bởi đây vốn không phải là thị trường thuộc thế mạnh của “đại gia” Apple.
Sau nhiều lần phạm tội trót lọt, kẻ bệnh hoạn này đã sa lưới.
Chiếc xe máy bị bánh trước xe tải đè bẹp, tài xế may mắn thoát chết.
Tại buổi tiếp Tổng giám đốc Tập đoàn năng lượng nguyên tử Nga (Rosatom) Sergei V.
Trình duyệt Chrome của Google gây ngạc nhiên cho nhiều người với những chức năng ấn tượng.
Mùa hè đang gần đến, làm sao để lấy lại vóc dáng một cách hiệu quả?
Đối với việc thi tốt nghiệp THPT, Bộ GD-ĐT dự kiến hai phương án môn thi.
Một là, thí sinh thi 4 môn gồm 2 môn bắt buộc Toán, Ngữ văn và 2 môn tự chọn.
1000 bạn trẻ hào hứng truyền lửa VI. 1000 ban tre hao hung truyen lua VI VIDEO CLIP 21900
Ở Việt Nam, tỉ lệ suy dinh dưỡng thấp còi ở trẻ dưới 5 tuổi là 25,9%.
Như vậy, cứ 4 bé thì có hơn 1 bé bị suy dinh dưỡng thấp còi.
Nguyên nhân của tình trạng này có sự góp phần của việc thiếu các vi chất dinh dưỡng.
Ai cũng hiểu chăm sóc nướu răng (lợi) là nền tảng của sức khỏe răng miệng.
26 tuổi, Phạm Băng Băng không còn là “cô bé ngôi sao” của cái thời “Công chúa Hoàn Châu” nữa.
Những thành công luôn đi liền với những tin đồn, nhưng bây giờ cô đã biết khôn khéo vượt qua.
Không ngờ ở chốn phồn hoa lại có lắm thứ cò đến thế.
Bên cạnh đó, một số loại thuốc giảm mức chi trả, từ 100% xuống còn 30 - 50%.
Tôi luôn có cảm giác mình là người phụ nữ vô cùng thiếu may mắn.
Jetstar Pacific hôm nay (3/2) chính thức khai trương đường bay thẳng giữa Thanh Hóa và Buôn Ma Thuột.
Nhà đẹp
Keangnam còn "dọa", ngày 7/4, không thanh toán phí sẽ áp dụng chế tài quy định trong hợp đồng.
Chương trình được thực hiện từ ngày hôm nay (17/10).
192 ví tiền đã được thả rơi một cách có chủ ý để thử lòng trung thực của con người...
Tháng 10, thủ đô Hà Nội đang rộn ràng chuẩn bị kỷ niệm 60 năm ngày giải phóng.
Tháng 10 cũng là tròn một năm kể từ ngày Đại tướng Võ Nguyên Giáp giã từ chúng ta.
Các công ty tại Mỹ cũng ưu tiên tuyển...
“Công tác phòng chống tham nhũng còn nhiều hạn chế.
Tình hình tham nhũng vẫn diễn ra phức tạp.
Một nhân chứng kể lại, Quách Phú Thành đã bị các fan nữ bủa vây và tìm cách tiếp cận.
Diva xinh đẹp gặp rắc rối khi đi trên cầu thang của du thuyền với đôi sandal cao chênh vênh...
Đã có ít nhất 7 chuyển bay bị ảnh hưởng.
Thế mà...!
Điều gì mà hầu hết học sinh giống như bạn tìm kiếm ở những trường đại học nước ngoài?
Điều này nghĩa là cơ hội “vàng” đã đến với bạn.
Tuy nhiên iPhone 5 của tôi sau đó đã bị mất sóng, không gọi đi được, gọi đến được.
Trong suốt những ngày tháng đau đớn, nhiều lần nước mắt anh chảy âm thầm trong đêm.
Cận thị đang là căn bệnh thời đại của giới học sinh, sinh viên.
Bước vào mùa thi, tỷ lệ học sinh mắc chứng bệnh này càng có chiều hướng gia tăng.
Một nghiên cứu mới chỉ ra, những người ăn sô-cô-la thường xuyên có xu hướng trở nên “mỏng” hơn.
Buồn và vui, mệt mỏi và háo hức, nặng nề và hớn hở… đều có đủ cả.
Những ngày này, thôn Bổng Thôn (xã Hòa Bình huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình) vui như mở hội.
Trong khi đó, một lượng lớn nước bùn đã tràn vào trong tàu, làm giảm tầm nhìn.
Thậm chí, những phòng này không có cửa ra vào và nguồn sáng tự nhiên.
Đang dắt xe ra, người cha giật mình vì tiếng động lớn phía sau.
Anh quay lại thì tá hỏa thấy cậu con trai 2 tuổi đang nằm bất động.
Bị rơi theo đường giếng trời từ lầu 2 xuống đất, cháu bé đang trong tình trạng rất nguy nan.
Tuy nhiên, Đường Hoa Tết Ất Mùi 2015 của TPHCM sẽ dời địa điểm tổ chức về đường Hàm Nghi.
Tuyến đường Trường Sơn dẫn vào sân bay Tân Sơn Nhất sẽ rợp bóng sấu...
Siêu mẫu Séc Karolina Kurkova tung tăng đi dạo phố cùng em bé mới sinh hôm qua 15/11.
Dù chỉ vừa sinh con hôm 29/10 vừa rồi nhưng Karolina Kurkova trông đã rất gọn gàng, nhanh nhẹn.
Một năm nữa sắp qua đi với sự thống lĩnh của chiếc điện thoại cảm ứng iPhone của Apple.
Phó Thủ tướng Vũ Văn Ninh yêu cầu tỉnh Bình Định làm rõ thông tin này.
Thủ tướng nước này, ông Lý Hiển Long, đã phải lên tiếng trấn an dân chúng.
Được gã xe ôm mời đến nhà đổi vé số trúng, chị M. không chút nghi ngờ liền đi theo.
“Lúc đó, mọi người đang nói chuyện thì chiếc xe bị lảo đảo và lật luôn xuống đường.
Tại CQĐT, Tới khai nhận, có thâm niên 10 năm buôn lậu thuốc lá lậu từ Campuchia về Việt Nam.
Ngôi sao truyền hình thực tế Lucy Mecklenburgh khoe ba vòng quyến rũ tại Dubai.
Đây là 400 con trong tổng số gần 1000 con mà Vinamilk sẽ nhập về trong tháng 4/2015 này.
Tôi chỉ kịp chạy vào nhà đóng cửa lại thì cơn lốc đã ập đến.
Tránh thai như thế nào cho an toàn và hiệu quả luôn là mối quan tâm của mọi phụ nữ.
Tại các nước Indonesia và Thái Lan vốn đầu tư của Nhật Bản cũng giảm mạnh
Số nhân lực còn lại thuộc ngành công nghiệp sửa chữa, may mặc, chế biến, dịch vụ…
U23 Việt Nam với đội hình không phải mạnh nhất, đã có trận đấu trên cơ so với U23 Myanmar.
Đã rất lâu rồi hai cô gái của nhóm Twins mới được cũng nhau “khuấy động” sân khấu.
Vào ngày chủ nhật nên dòng người từ khắp nơi đổ về hồ Hoàn Kiếm thư giãn, ngắm cảnh.
Nhưng dường như không mấy ai để ý đến người đàn ông đang lúi húi nhặt rác.
Để cung ứng cho các cơ sở, người dân thu gom cả chanh, quất giập nát, ủng vàng, chảy nước...
Cơ sở sản xuất mứt, ô mai là nơi chăn thả gia súc, gia cầm.
Nhiều vụ trộm xảy ra dù có hệ thống camera an ninh.
Mới đây nhất, vụ trộm kim cương tại một cửa hàng vàng bạc đá quý khiến nhiều người hoang mang.
Đa số phụ nữ có thói quen dùng giấy vệ sinh thấm khô sau khi đi vệ sinh.
Tuy nhiên, nếu dùng giấy vệ sinh không đúng cách sẽ rất nguy hại.
Bộ Nội vụ đã thông tin vụ việc cũng như đưa ra những giải pháp để khắc phục.
Đến 14h30 chiều nay, ngọn lửa vẫn đang bao trùm công ty.
Nhiều người dưới 20 tuổi đã dùng kem chống nhăn và điều này có quá sớm không?
Hôm qua, bà Tu cùng hai nhà khoa học Ireland và Nhật Bản thắng giải Nobel Y học 2015.
“Bố và anh trai đang đưa anh ấy về gặp vợ, con và người thân lần cuối.
Em chả mong muốn gì, chỉ mong sao hai bố con khỏe mạnh ở với em lâu là được rồi.
Nghèo cũng được, chả mong giàu sang gì cả”.
Mùa giáng sinh đến trong tiết trời tuyệt đẹp.
Trời trong, nắng ấm, rét lạnh vừa đủ, thuận lợi cho nhiều kiểu thời trang màu sắc.
Cô nhận được nhiều lời khen ngợi từ các thành viên trong gia đình nhà Kwon Sang Woo.
Trao đổi với phóng viên Báo Đầu tư, TS.
Đáng chú ý, Schmidt lại loại bỏ Microsoft trong danh sách này.
Số xăng này, Vy đã tưới hết lên người con gái rồi đay nghiến: “Tao đốt cho mày chết luôn”.
Thấy vậy, bé Linh đã hoảng sợ bỏ chạy thì Vy đuổi theo rồi châm lửa đốt.
Ngọn lửa bùng lên, Linh hoảng loạn chạy vào ôm Vy để cầu cứu.
Do ngọn lửa táp vào người, Vy đã đẩy con ra.
Ít nhất 40 chiếc xe đã bị tạm giữ để xử lý.
Thi tuyển theo ba chung chiếm 70% chỉ tiêu, còn xét tuyển 30% chỉ tiêu.
Kim Yun Jin từng “tỏa sáng” trong sê-ri phim truyền hình Mất tích.
Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông vừa đăng thông tin tuyển phó giám đốc Học viện.
Nghi phạm chính được cho là người nước ngoài.
Tỉnh Quảng Bình hiện có hơn 50 nhà máy cung cấp nước sạch.
Trong số đó có 10 công trình được đầu tư hàng chục tỉ đồng nhưng đang bị “bỏ hoang”.
