Hàng trăm ngàn người dân vẫn phải sử dụng nguồn nước nhiễm phèn, ô nhiễm.
Hoàng Quyên đã rất thành công với ca khúc của danh ca Whitney Houston - Try it on my own.
“Là người trực tiếp làm công tác xử phạt, chúng tôi thấy phức tạp và rườm rà.
Cho đến nay Nghị định 171 dù đã được sửa đổi nhưng vẫn khó khăn khi thực hiện.
Nếu không cầm quyển nghị định thì 100% cán bộ Cảnh sát giao thông (CSGT) rất khó thực hiện”.
Cũng có ý kiến ngược lại...
"Tôi không phải là một con nhím xù lông.
Tôi tự tin và sống bản năng hơn là lý trí.
Nhiều người nói tôi khôn khéo khi trả lời phỏng vấn nhưng tôi nghĩ mình thật thà.
Đó là trường hợp của ông Lê Hoàng Đức – Phó Bí thư kiêm Chủ tịch quận Ngũ Hành Sơn.
Khái toán ban đầu, tổng vốn đầu tư 2 dự án này lên đến 16.400 tỉ đồng.
Trận lốc xoáy cũng làm 5 người bị thương, 40 trụ điện gãy đổ…
Thật khó tin là diva Jennifer Lopez đã bước sang tuổi 46...
Trong đó 11 người xuất viện, 13 người còn ở Bệnh viện Đồng Nai.
Hai ca chuyển BV Chợ Rẫy.
“Vụ Dương Chí Dũng bỏ trốn, người ta nghĩ ngay đến chuyện có người bao che.
Trong trận đấu ở vòng loại World Cup 2018, Brazil đã giành chiến thắng với tỷ số 3-1 trước Venezuela.
Trong đó, tiền vệ Willian của Chelsea đã tỏa sáng với cú đúp.
Sisley Choi là Á hậu của Hồng Kông năm 2013.
Chiều 10/10, BS.
Nỗi đau thương, tang tóc bao trùm cả xóm nghèo.
Đau đớn hơn, người cha tội nghiệp của bé trở về nhưng chẳng kịp nhìn mặt con lần cuối.
Tuy nhiên, cô không thể tham gia vì bận học.
Trường ĐH Dược Hà Nội, Học viện Chính sách &  Phát triển vừa công bố điểm trúng tuyển năm 2013.
Theo đó, mức điểm chuẩn dành cho học sinh khu vực 3 của ĐH Dược Hà Nội là 27 điểm.
Lee hiện là một trong những ngôi sao điện ảnh hàng đầu của làn sóng Hàn Quốc.
Đơn vị thi công không thực hiện đúng theo thiết kế, thậm chí một số hạng mục bị “thiếu”.
Ở nhà có đứa con 18 tháng đang khóc đòi mẹ…
Thấy nuôi con vất quá, nên cả hai đồng tâm hiệp lực, quyết tâm cao độ “một và chỉ một”.
Không lâu trước đó, cũng trong khu vực này đã xảy ra một vụ voi đè bẹp xe hơi.
Sáng nay 29/6, hàng ngàn học sinh tại TPHCM bước vào kỳ thi lớp 6 Trường chuyên Trần Đại Nghĩa.
Như dự đoán của nhiều người, quần đảo Trường Sa xuất hiện trong đề thi môn Tiếng Việt.
Đêm trước lễ thành hôn, anh Đ. cùng nhóm bạn qua nhà cô dâu chơi.
Đang ngồi tại bàn thì bất ngờ anh Đ. gục đầu xuống, tử vong.
Bão cũng gây mưa rất to ở cả miền Bắc và các tỉnh Bắc Trung Bộ.
Các địa phương đang gấp rút chuẩn bị ứng phó với bão mạnh.
Trong khi tắm, nhóm thanh niên rủ nhau thi bơi qua hồ.
Do hồ rộng và bị đuối sức nên 1 thanh niên đã chết đuối.
Oppo vừa chính thức bán ra thị trường smartphone Neo 3 với giá 3.990.000 đồng.
Đó là Việt Nga, chủ nhãn hiệu thời trang Mess và cũng là MC của VTV6 dành cho giới trẻ.
Có doanh nghiệp đã thông báo mức thưởng Tết 75 triệu đồng.
Cuộc sống sau ngày ra trại không dễ dàng.
Cơn bão Haiyan quét qua Hà Nội đã tan.
Tại các chợ, mặt hàng thực phẩm nhìn chung đều tăng giá nhẹ.
Riêng rau xanh chỉ ''sốt'' hơn ngày thường chút ít.
Tuy nhiên, mức giá chênh lệch khá lớn giữa khu vực nội thành và ngoại thành.
Tăng huyết áp được xem là yếu tố hàng đầu gây tai biến mạch máu não, chiếm đến 80%.
“Chúng ta đừng đổ lỗi cho rượu bia, cái gốc vẫn là ý thức con người.
Không ít gia đình, để “nịnh” con uống thuốc đã dụ trẻ thuốc là "kẹo ngọt"...
Vì lo cho chồng, Lía đã bán con bò lấy 20 triệu nhờ người sang Trung Quốc chuộc người.
Nhưng người không về mà số tiền 20 triệu cũng bặt tăm luôn...
Vì sao Anh lại thu hút các doanh nghiệp Trung Quốc như vậy?
Tuy vậy, dự án này vẫn đến nay vẫn "dậm chân tại chỗ".
Trò chuyện với báo giới, Mariah Carey vui vẻ tiết lộ chế độ ăn kiêng của mình.
Điều này khiến Jen rất lo lắng và cô không muốn xuất hiện nhiều trước đám đông nữa.
Tác giả của series truyện thiếu nhi kinh điển về cô bé Anne Tóc Đỏ, Lucy M.
Hãy tham khảo những bí quyết sau.
Sản phẩm có mặt độc quyền tại sieuthitaigia.vn.
Jennifer Phạm thừa nhận thời gian qua có quá nhiều chuyện xảy ra trong gia đình chị.
Trong mối quan hệ với Quang Dũng, chị ước giá thời gian có thể làm thay đổi...
Tuy nhiên, chị cũng tự đối diện “nếu không có sự đổi thay mình vẫn vững vàng bước tiếp”
Ryu Shi Won và vợ tuyên bố chia tay từ năm 2011 sau chưa đầy 2 năm chung sống.
Cái chết thương tâm của hai mẹ con gây nhiều nghi vấn cho dư luận.
Cả nước hiện có trên 190 nghìn người nhiễm HIV còn sống.
Công tác phòng, chống HIV/AIDS, tệ nạn ma túy… đang được các địa phương quan tâm đẩy mạnh.
Anh cho biết, đây là một trong những tín vật tình yêu của anh và Hy Viên.
Miira thậm chí còn "tống" chồng ra ngủ riêng để có thể cho con bầu sữa mẹ vào ban đêm.
Hôm 5/1 vừa rồi, Củng Lợi đã tham gia một talkshow nổi tiếng của Trung Quốc.
Dưới đây là một số sai lầm phổ biến, được ghi nhận từ thực tế thăm khám bệnh.
Hàng ngàn viên gạch trên thùng xe tràn xuống đường.
Rạng sáng 6/9, một chiếc tàu du lịch ở TP Nha Trang bị chìm lúc trong lúc nổ máy.
May mắn trên tàu khi đó không có hành khách nên không có thiệt hại về người.
Nhưng dường như, Leto vẫn chưa phải là đích cuối cùng của nữ hoàng tuổi teen này.
Ông Lâm chỉ chú trọng đến cá ngừ đại dương để xuất sang thị trường Nhật Bản.
Tác giả bức thư dưới đây là CTV thân thiết và giàu tâm huyết của Dân trí.
NHNN sẽ tiếp tục giám sát để duy trì hoạt động an toàn tại đơn vị.
“Bộ ảnh thể hiện sự công phu, chuyên nghiệp của một người chụp ảnh.
Bà lên thay quần áo thì vội quá, đứng một chân và co một chân lên để mặc quần.
Vì chân yếu, đứng một chân nên run, cuối cùng bà đã bị ngã gẫy chân.
Tuy nhiên, vẫn còn nhiều hạn chế cần khắc phục.
Ngày 7/4 tới, trường ĐH Anh quốc VN tổ chức Ngày hội tuyển sinh 2013.
Hơn 10 héc ta nuôi cá đang đứng trước nguy cơ bị mất trắng.
Bởi mỗi làn hương, vị đắng của cà phê lại cho họ những cảm xúc và hứng khởi riêng biệt.
Miền Nam không còn là “miền đất hứa” với lao động phổ thông?
“Vô sinh nam ở Việt Nam chiếm 40%, trong đó 10% có tinh trùng yếu hoặc không có tinh trùng.
“Xuân Bắc rất đáng yêu, diễn xuất có cảm tình.
Đan Lê thông minh, gương mặt thanh tú, phảng phất nét xưa.
Họ lặng thầm với tình yêu, với niềm đam mê dành cho nghệ thuật.
Họ “nói chuyện” với công chúng bằng công việc.
Họ là những ai?
Hãy làm theo những lời khuyên sau để được đánh giá là một đồng nghiệp thân thiện nhé.
Năm 2009, một dự thảo xử phạt của Bộ Y tế khiến dư luận “cười không khép được miệng”.
1.
Không phải một mà nhiều lần.
Tất nhiên đi kèm là nhiều lần quan hệ tình dục không được sự chấp thuận của người vợ.
Tuy nhiên, chị và con gái cũng đã gửi hoa đến chúc mừng.
“Tài ơi, con về đi để cha mẹ, mọi người nhìn mặt con lần cuối.
Con giờ đau ra sao, thế nào?.
Đào Lào năm nay khó mua, ít hơn năm ngoái nên giá khá cao.
Thời gian gần đây rất nhiều tàu thuyền của Việt Nam bị tạm giữ ở hải cảng Quốc tế.
