Nhiều chủ tàu không đủ khả năng chi trả, bỏ thuyền.
Thuyền viên thiếu lương thực, nước uống phải kêu cứu khắp nơi...
Cùng lúc, hai tàu cá của ngư dân huyện Hậu Lộc (Thanh Hóa) bị sóng đánh chìm.
Nhiều ngư dân nghèo hiện vẫn đang mất tích trên biển.
Công tác tìm kiếm cứu nạn vẫn đang được thực hiện khẩn trương.
Tuy nhiên, người thân những ngư dân mất tích hiện vẫn đợi chờ trong vô vọng.
Kỳ nghỉ lễ thường được giới trẻ dành để vui chơi, giải trí hay tận hưởng các chuyến du lịch.
Ford Việt Nam chính thức công bố giá bán của chiếc xe bán tải dung tích 3.2l.
Với một phiên bản duy nhất mang tên Ranger Wildtrak AT 4x4.
Với giá bán 838 triệu đồng, mẫu xe này được trang bị khá nhiều “đồ chơi” hiện đại.
Sony nổi tiếng với các mẫu smartphone cỡ nhỏ sở hữu cấu hình mạnh mẽ.
Thêm một đợt không khí lạnh tràn về miền Bắc khiến các địa phương trở lạnh.
Không khí lạnh cũng gây mưa rào và giông rải rác trên diện rộng.
Trong suy nghĩ của mọi người, năm học mới đối với trẻ đầy rộn ràng và phấn khởi.
An toàn nhất là ở trong nhà khi trời mưa bão, khỏi lo thủy kích hay tai nạn.
Nhưng không phải ai, và lúc nào cũng tránh được việc ở ngoài đường khi mưa bão.
Vậy hãy cùng Dân trí điểm qua một số lưu ý khi lái xe trong mùa mưa bão.
Cũng có nguồn tin cho rằng ông đã trốn ra nước ngoài, tới Nga, Ả rập, Bulgaria, hoặc Gruzia…
Đó là ý kiến của ca sĩ trẻ Mai Khôi khi nói đến chuyện "độc thân" trong giới nghệ.
Được cái chúng em đều thoát ly làm công nhân, nên không quá vất vả, thu tạm đủ chi tiêu.
Khi nhiều lại làm cho người bệnh sợ hãi quá mức.
Chắc chắn bạn sẽ phải “cười ra nước mắt” với những tình huống khó đỡ trong cuộc sống này.
Đây được cho là cánh cửa dẫn tới thế giới bên kia.
Do đó, khoảng cách chênh lệch giữa hai thị trường vẫn duy trì mức cao 4 triệu đồng/lượng.
Trong khi đó lãnh đạo quân đội cảnh báo khả năng đất nước có thể “sụp đổ”.
Hy vọng rằng với những câu chuyện dưới đây sẽ giúp bạn có thêm sự cẩn trọng khi lái xe.
Bài học của Hy Lạp vẫn còn đó.”
Hôm qua (27/6), giá dầu thô thế giới đã vọt lên xấp xỉ 61 USD/thùng.
Theo CBRE, giá căn hộ ở TP.
Uyên Linh đã vượt qua Mai Hương để trở thành thần tượng âm nhạc.
Đêm trao giải diễn ra tối qua, 25/12 tại sân khấu Lan Anh (TPHCM) vỡ òa trong những cảm xúc.
Uyên Linh đã nghẹn ngào hát “Cảm ơn tình yêu, cho chúng ta một đêm nhớ mãi…”.
Đến khi không còn tiền, Cường nảy sinh ý đồ đi cướp tài sản để có tiền chơi tiếp.
Sau khi giết vợ, Dũng đến nhà cậu mợ kể lại sự việc.
Được cậu mợ khuyên nhủ, Dũng lên công an phường sở tại đầu thú.
98 tuổi đời, 76 tuổi Đảng - với cụ Phan Tố Đức, đó là niềm tự hào lớn lao.
20 năm vợ chồng bên nhau tôi luôn thỏa mãn với đời sống gối chăn.
Nhưng từ những năm cuối tuổi 40, tôi bắt đầu khó đạt cực khoái.
Hai chị gái bất lực, vừa khóc vừa hốt hoảng chạy về nhà gọi bố mẹ.
Vợ chồng anh Lành vội vã chạy vào rừng thấy cháu Minh đã bị ngất xỉu.
Hung Lam, 38 tuổi, đến Mỹ vào năm 2010, là chủ nhà hàng ở San Francisco và Sacramento.
Hầu hết mọi người đều thừa nhận có từng vài lần nói dối nhỏ nhỏ, vô hại.
Song thực tế, hơn 1/3 trong chúng ta nói dối ít nhất 1 lần mỗi ngày.
Từ chỗ đứng bên bờ vực thẳm, giờ HA Gia Lai lại sáng cửa trụ hạng.
Kiểm toán sẽ nhắm đến vấn đề nợ xấu, đầu tư ngoài ngành, sở hữu chéo… ở các đơn vị.
Học sinh Việt Nam không đủ 5 tuổi không được tiếp nhận vào học chương trình của nước ngoài.
Vào Phây búc, khóc hay cười?  Nhá nhem những chuyện nửa người nửa ma.
Đoàn công tác của Phó Thủ tướng sẽ "thức cùng Quảng Ninh" trong đêm bão đổ bộ...
Nhiều người trong đó là những cựu chiến binh ở chiến trường Điện Biên Phủ 60 năm trước.
Thực trạng này đang đe dọa nghiêm trọng đến môi trường sống nơi đây.
Vào bữa cơm chiều, con đã tuyên bố sự kiện này…
Fujitsu luôn tiên phong trong những công nghệ mới áp dụng cho các thiết bị di động.
Trên thực tế, khái niệm “tự sướng” đã được danh họa Rembrandt sáng tạo ra từ thế kỷ 17?
Jen và John chia tay hồi giữa tháng 8, sau gần 4 tháng hò hẹn.
Vì vậy, TP này kiện đòi bồi thường hàng chục tỉ đồng.
Volkswagen cũng nhân dịp này ra mắt phiên bản cuối cùng của Beetle coupe và mui trần.
Trường CĐ Sư phạm Nha Trang đã công bố điểm chuẩn trúng tuyển Cao đẳng hệ chính quy vừa qua.
Tôi và người yêu cũ đã chia tay, lý do là tình cảm không còn.
“Thông thường khi ai đó đưa hối lộ, số tiền đầu tư cho công việc sẽ giảm.
Người ta có thể thuê nhà thầu phụ ở nước sở tại làm việc để tiết kiệm chi phí.
Tuy nhiên, nếu các nhà thầu phụ mà kém thì chất lượng công trình sẽ có vấn đề”.
Khi được phát hiện, cả hai nạn nhân bị bắn tất cả 10 phát đạn.
Toàn miền Bắc mưa diện rộng kèm nguy cơ lũ quét, sạt lở đất.
Người đẹp 20 tuổi này hiện được xem là Trương Bá Chi thứ hai của điện ảnh Hồng Kông.
Trước đó các bác sĩ đã từng nói ông chỉ còn sống được 5 năm sau ca mổ.
Tuy nhiên, không phải ai cũng biết cách chọn mua, sử dụng và bảo quản chúng.
Điểm trúng tuyển vào trường: khối A: 19 điểm; khối A1: 18,5; khối D1: 18,5.
Em được một người bạn giới thiệu vào công ty bán hàng đa cấp nơi bạn đó đang làm.
Điều kiện để trở thành thành viên của công ty là em phải mua một sản phẩm của công ty.
Có thể nói, đây là nghề đi tìm “thần chết” bởi rất nhiều tai nạn thương tâm đã xảy ra.
Tuy vậy không ít người cho rằng quyết định này dường như đã quá muộn.
Thanh sắt trúng vào trán anh Mùi khiến nạn nhân thủng hộp sọ, tử vong tại chỗ.
Benh ban thanh giet ban VIDEO CLIP 34408
Nghiêm cấm việc lợi dụng thi cử để bắt ép học sinh học thêm trái với quy định.
Ronaldo.
Đến thời điểm này, vẫn còn chỗ dành cho khách hàng đặt tour muộn.
Các nhà khoa học của Croatia đã phát triển một phương pháp huấn luyện ong mật để phát hiện mìn.
Người dân đang quay quắt chống rét cứu đàn gia súc...
Nhiều khi thầy nhận xét “trò giỏi, trò kém” chỉ là vô tình nhưng có tác dụng lớn với trò.
Nguồn tin riêng của Dân trí từ Cơ quan CSĐT Công an TP.
Khiến nhiều người "sập bẫy", hai cậu trai mới lớn phải trả giá bằng những ngày bóclịch trong trại giam.
Hiện anh không thể nói như bình thường, đi bộ lâu hay tự ăn uống.
Mặc dù vậy, mức chênh lệch giữa hai thị trường được đẩy lên 2,7 triệu đồng/lượng.
Bước đầu nạn nhân xấu số được xác nhận là người Hà Tĩnh.
Hãy cùng chiêm ngưỡng những cô gái đang “thêm lửa” cho Triển lãm ô tô Indonesia 2011.
Vậy đó là chiêu trò mới của “người đặc biệt” hay chỉ là không kiểm soát được bản thân?
Rất may, lực lượng chữa cháy đã có mặt kịp thời khống chế và dập tắt ngọn lửa.
Vậy Stevce Jobs đã cố vấn và khuyên nhủ gì cho Zuckerberg?
Rất may không ai bị thương trong vụ tai nạn.
Chưa đầy 4 tuổi, bé Hồ Minh Quan đã bị ung thư máu.
Khi phát hiện đúng bệnh thì đã nguy kịch.
Chùm ảnh đăng trên tạp chí Vogue Nippon tháng 6/2010 và do nhiếp ảnh gia Glen Luchford thực hiện.
Hàng trăm hộ dân tiếp tục bị nước nhấn chìm.
Hàng loạt mã lớn giảm giá đã kéo VN-Index có lúc đánh mất hơn 6 điểm.
Tuy nhiên, “đả nữ” họ Ngô lại không đồng ý với nhận định đó.
Trước tình hình trên thành phố vừa có công văn yêu cầu các ban ngành khẩn cấp chống dịch.
Đang đi phía sau ông nội, bất ngờ bé gái 8 tuổi bị chó nhà hàng xóm lao ra cắn.
Hậu quả để lại là một vết rách khá lớn và gây đau đớn trên môi bé gái.
Làm nghề này rất bấp bênh vì phụ thuộc hoàn toàn vào các thương lái Trung Quốc.
Vụ tai nạn xảy ra hồi 0h10 sáng nay, 1/3, trên đường Đinh Tiên Hoàng (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội).
