Xã hội phát triển là xã hội dựa trên nền tảng của tri thức và lòng bác ái.
Chương trình đã thu hút hơn 500 doanh nhân trong và ngoài nước tham dự.
Việc làm này đang khiến lan rừng tại Đắk Lắk đứng trước nguy cơ bị "xóa sổ".
Hơn một tuần lễ nữa cuộc thi Hoa hậu quốc tế 2009 mới bước vào đêm chung kết.
Bobbi đã hôn mê suốt 7 tuần qua và chưa có dấu hiểu tỉnh lại.
Cùng trò chuyện và lắng nghe những chia sẻ thú vị từ hai vị giám khảo về cuộc thi nhé!
Thời gian nhận hồ sơ bắt đầu từ ngày 11/9.
Cũng chính vì thế mà rất nhiều những tấm ảnh chế ca ngợi tài năng của De Gea ra đời.
Các bị cáo còn lại, HĐXX tuyên bố giữ nguyên mức hình phạt như đã tuyên ở cấp sơ thẩm.
Hôm nay 20/11, cả nước tổ chức kỷ niệm 30 năm Ngày Nhà giáo Việt Nam.
Khách hàng vẫn đến ăn nườm nượp, còn chủ nhân của nó vẫn làm ăn phát đạt...
Gần đây, dịch vụ xe ôm “phượt” đã xuất hiện và thu hút không ít sự quan tâm.
15 trường ĐH thuộc khối Quân đội vừa chính thức đưa ra mức điểm xét tuyển năm 2015.
Phần lớn các trường này có mức điểm nhận hồ sơ ở ngưỡng đảm bảo chất lượng của Bộ GD-ĐT.
Cụ thể, bậc ĐH ở mức 15,0 và CĐ ở mức 12,0.
Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn khai thác tính năng này một cách hiệu quả hơn.
Chị có cái tên thật an lành: Nguyễn Thị An.
Chị sống ở một nơi nghe thật đầm ấm: đường Phúc Hậu.
Con gái chị có cái tên thật đẹp: Nguyễn Thị Thu Giang.
Bài viết sau sẽ giúp những ai sử dụng máy Mac được an toàn hơn.
Chiều 27/11, các thí sinh Miss Earth đã tới thăm cư dân làng chài tại Hòn Rớ, Nha Trang.
Bộ trưởng TN-MT than khó về việc so sánh đất rừng với đất lúa, than khó về chuyện trách nhiệm…
“Tới năm 2015, Dự án đã dạy nghề cho 1.450 thanh, thiếu niên khuyết tật.
Tỉ lệ việc làm qua học nghề trên 60 %.
Nhiều doanh nghiệp kinh doanh vận tải quá oải vì tiền “trà nước” cho cảnh sát giao thông, hải quan...
Trên thực tế, quy trình khá đơn giản...
Trấn Thành đã bật khóc khi nói lời cảm ơn khán giả sau khi giành chiến thắng.
Cô đã bị suy sụp hoàn toàn khi đang ở nhà với bố mẹ tại Birmingham vào dịp lễ Noel.
U23 Việt Nam đã có trận hoà không bàn thắng trước đối thủ mạnh U23 Hàn Quốc.
HLV Miura đã tỏ ra khá hài lòng với màn thể hiện của các học trò trong trận đấu này.
Giá xăng nhập khẩu về Việt Nam đã giảm gần 40% nhưng giá trong nước chỉ giảm được hơn 20%.
So với cuối năm 2014, người dân đang phải mua xăng với giá tăng tới gần 300 đồng/lít.
“Gần đây, tôi hay nhận được những tin nhắn khủng bố từ những số điện thoại lạ hoắc.
Họ đang uy hiếp tinh thần tôi.
Đó là điều làm tôi mệt mỏi trong thời gian này.
Tôi sẽ cố gắng vượt qua”, nữ ca sĩ xinh đẹp chia sẻ.
Hậu quả vụ loạn đả, 2 thanh niên là cửu vạn bị thương nặng nguy kịch.
Do mâu thuẫn, Khánh đã chém chết hai cha con một người hàng xóm và bỏ trốn từ năm 1995.
Điệu bộ tiểu thư dễ thương của cô nàng chắc chắn khiến ai cũng phải mềm lòng.
Từ ngày 1/12, toàn miền Bắc giảm nhiệt sâu do tác động của không khí lạnh cường độ mạnh.
Khu vực Hà Nội giảm thấp nhất còn 15 độ C, chuyển rét đậm; vùng núi có nơi 11 độ.
Hãy cùng nhìn lại nét nổi bật của các phiên bản iOS từng được cho ra mắt trước đây.
Đến đây, người ta sẽ cùng ngồi uống cà phê và vẽ, người làm mẫu sẽ... khỏa thân.
Nga cũng có 451.000 người có thu nhập từ 1 - 10 triệu RUB, tăng 13%.
Hãy cùng siêu mẫu Edita Vilkeviciute chọn váy áo quyến rũ cho mùa thu đông từ BST của Juicy Couture.
Công an Nghệ An đã mưu trí phục kích tóm gọn 3 kẻ bắt người tống tiền.
Sáng 26/11, tại Đà Nẵng đã diễn ra Hội nghị Bộ trưởng viễn thông và CNTT ASEAN lần thứ 15.
Phó Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đến tham dự và phát biểu khai mạc hội nghị.
Sự kiện thảm đỏ chiều 19/10 diễn ra trong không khí tưng bừng.
Các fan hò hét đến khản cổ tên của các ngôi sao mà mình thần tượng.
Tuy nhiên, ít ai để ý đến nguồn gốc của những mặt hàng này.
Không chỉ học sinh mà ngay cả phụ huynh cũng “tiếp tay” cho con em mình sử dụng.
Mang theo tuýp sắt và gậy, 6 đối tượng hùng hổ kéo đến nhà ông Lộc đòi nợ thuê.
Nhiều lúc nghĩ, giá có thể mang bệnh thay cho đứa con trai được thì chị cũng sẵn lòng.
Người đàn ông vào nhà nghỉ một mình, nằm trên giường nhưng không đóng cửa phòng.
Khi chủ nhà nghỉ đi kiểm tra các phòng thì phát hiện người này đã tử vong.
Nhưng có một thực tế rằng, “thời trai trẻ”, họ gặp rất nhiều truân chuyên.
Hãy cùng nhìn lại thời kỳ ấy…
Van Gaal từng tuyên bố, ông sẽ không mua thêm tiền đạo ở mùa Hè năm nay.
Thành tích của các em làm rạng rỡ dân tộc Việt Nam.
Tuy nhiên, cơ quan điều hành yêu cầu giữ nguyên giá bán và cho sử dụng Quỹ Bình ổn.
Nhưng để khởi nghiệp thành công lại không phải câu chuyện dễ dàng với bất kỳ ai.
Không ít startup Việt đánh mất đam mê ban đầu khi gặp phải khó khăn, thất bại.
Thế nhưng, tên đồi bại đưa thiếu nữ ra đồng vắng hiếp dâm rồi cướp tài sản trốn thoát
Sáng ngày 3/7/3012 tại Hà Nội, Hội LHPN Việt Nam phối hợp với Công ty GlaxoSmithKline Pte.
Khi mọi người chạy được ra ngoài thì kho hương đã cháy lớn.
Tối qua (27/2), người đẹp Khánh My đã có mặt trong một sự kiện diễn ra tại TPHCM.
Trước đó, cô nàng được anh rể hộ tống đến nơi bằng xe hơi sang trọng.
Tuy nhiên, chỉ có 15/25 nhân chứng có mặt.
HĐXX thống nhất hoãn phiên xử.
Nhiều người vẫn hỏi vì sao ngày trước tôi quyết định đi du học.
Tôi thường cười cười, trả lời nửa đùa nửa thật rằng “muốn đi thì đi thôi”.
LHP Pusan là sự kiện giải trí uy tín nhất Châu Á nói chung và Hàn Quốc nói riêng.
Hội nghị “Khoa học và công nghệ hạt nhân toàn quốc lần thứ 10” vừa diễn ra tại Vũng Tàu.
Sau khi trượt kỳ thi tuyển sinh đại học năm 2014, Peng Chao không bỏ cuộc.
“Tôi thích một cô gái nhẹ nhàng, biết cư xử.
Ăn dặm là giai đoạn trẻ được bổ sung dinh dưỡng chủ yếu bằng thực phẩm.
Và một trong những thực phẩm quan trọng đối với trẻ độ tuổi này là dầu mỡ.
Từ ngày 30/8-1/9, Hội chợ triển lãm công nghệ thông tin và điện tử sẽ diễn ra tại Đà Nẵng.
Đây cũng là lần đầu tiên Đà Nẵng tổ chức hội chợ chuyên ngành CNTT.
Con số thống kê mới nhất cho biết ít nhất 100 người đã thiệt mạng do động đất.
​Theo thống kê, C.Ronaldo đã tịt ngòi 7 trận liên tiếp.
Ngày 6/1, giá xăng dầu tiếp tục giảm lần thứ 13 liên tiếp với mức hơn 300 đồng/lít.
Cùng Dân Trí điểm qua những gợi ý thú vị không thể bỏ lỡ.
Đây sẽ là mẫu xe đầu tiên thực sự chạy hoàn toàn bằng điện của tập đoàn GM.
Đây là ca tử vong thứ hai liên quan tới H1N1 tại Việt Nam.
Thực hiện ý kiến của UBND TP.
Hà Nội, Công an TP.
Đấy vẫn chưa phải là con số cuối cùng.
Như vậy, các cây xăng này sẽ phải ngừng hoạt động trong thời gian trên.
Vào lúc 1h sáng ngày 6/1, người mẫu Ngọc Quyên đã hạ sinh bé trai nặng 3,1kg tại Mỹ.
Và điều khiến cô hạnh phúc nhất chính là việc người của tạp chí Playboy đã liên lạc với cô.
Với các dòng ôtô khác, thuế nhập khẩu có thể xóa bỏ từ năm thứ 13.
Triển lãm diễn ra tại Quảng Ninh trong vòng 4 ngày.
NTK Stefano Pilati là người đã sáng tạo nên BST độc đáo của Yves Saint Laurent trong mùa đông 2010.
Những thiết kế này phù hợp với không khí của những bữa tiệc sang trọng.
Mắt dùng để nhìn.
Mặc dù vậy, những người Man “xanh” chưa thể vui mừng sau chiến công này.
Đơn giản, họ vẫn còn quá nhiều vấn đề.
Giải thưởng này đã thuộc về một vũ công tuổi teen tên Ju Min Jeong.
