Sốt xuất huyết đang lưu hành tại gần 80% phường/xã của thành phố.
Ngành y tế cảnh báo người dân không chủ quan với loại bệnh nguy hiểm này.
“15 tỷ =14 nhà vệ sinh= 5000m2 đất + 100 căn nhà tái định cư= 2500 tấn thóc.”
GS.
Cho rằng Bồ tát hiển linh, nhiều tín đồ phật tử, người dân xôn xao đến cúng bái cầu may.
Vụ tai nạn nghiêm trọng nhưng may mắn cả gia đình trong xe đều thoát chết.
Có thể thấy gì qua lời khuyên này?
Bảo Tiên, công chúa của vợ chồng Trương Ngọc Ánh đã bước sang tháng tuổi thứ 14.
Trương Ngọc Ánh chia sẻ “Bé nghịch lắm.
Luôn chạy nhảy, nô đùa.
Tuy còn nhỏ nhưng Bảo Tiên đã biết cảm thông với công việc bận rộn của ba mẹ...”.
Mỗi người trong chúng ta đều có những định nghĩa khác nhau về thành công.
Do vậy, người tiêu dùng sẽ phải cân nhắc kỹ để lựa chọn cho mình một nhà đài thích hợp.
Phim Tết bắt đầu rậm rịch mùa làm ăn mới.
Một em trượt chân rơi xuống hồ, một em vội nhảy xuống cứu bạn.
Cả hai cùng bị chìm do đuối sức.
Arsenal đang bay cao trên bảng xếp hạng Premier League sau 9 vòng đấu.
Cách nào để giúp bé tránh xa cặp kính cận.
“Tôi không ủng hộ cho việc bỏ qua vi phạm của thí sinh quay clip.
Đó là lời của ông Luca Montezemolo, vị chủ tịch 62 tuổi của hãng xe thể thao Ferrari.
Ngày vui của Jordan bỗng chốc trở thành một vụ ẩu đả giữa giới săn ảnh và các vệ sĩ.
Sự khởi nguồn (tựa gốc Inception) là bộ phim đang gây tiếng vang của tài tử Leonardo Di Caprio.
Nếu điều kiện trong bụng mẹ tốt thì em bé khi sinh ra sẽ khỏe mạnh.
Dù tạo được vỏ bọc khá kín đáo, cặp đôi này vẫn bị cảnh sát phát hiện, bắt giữ.
Tuy nhiên, cuối cùng thì ĐTVN vẫn là đội giành chiến thắng về đó là kết quả xứng đáng.
Rapper Kanye West đã nhận xét như vậy về vợ tương lai của mình trong bài phỏng vấn gần đây.
Trong mắt anh, Kim Kardashian là một phụ nữ hoàn hảo và vô cùng quyến rũ.
Đây là ban nhạc Macedonia lần đầu tiên đến Việt Nam biểu diễn.
Đau âm ỉ có khi kéo vài tháng hoặc vài ba năm.
Ashlee trông thật đầy đặn và quyến rũ.
Khoảng tháng 10 tới, cô sẽ sinh em bé.
Trong 3 năm tới, Quatar sẽ tiếp nhận đến 100 nghìn lao động Việt Nam.
Việc xét cấp visa cũng khá dễ dàng.
Tôi mãi yêu người phi công ấy”.
Nhà Đức có bốn người.
Cuộc sống gia đình vốn khó khăn nay khó khăn hơn khi một mình Đức phải cáng đáng mọi chuyện.
Nhiều chính trị gia phương Tây coi vụ hủy giao tàu Mistral cho Nga là Thảm Họa đối với Pháp.
Và còn đó cái “mất” không thể bỏ qua là mất mát về Danh Tiếng.
Mong em đợi anh về, chúng ta nhất định sẽ hạnh phúc!
Đã có 2 người tại Hàm Tân bị chết vì bão, 2 người bị thương.
Dưới đây là 8 vấn đề hay gặp nhất nhất sau sinh em bé và các giải pháp.
Khi Đỗ đang trên đường mang hàng đi tiêu thụ thì bị bắt giữ.
Đồng thời, phụ nữ cũng thích được người xa lạ khen ngợi hơn là được người quen “tâng bốc”.
Với một số công ty, các cuộc khủng hoảng hay suy thoái kinh tế dường như không thành vấn đề.
Hãng ô tô Bristol là một trường hợp như thế, khi không sản xuất xe cho số đông.
Theo đó, khoảng cách chênh lệch giữa hai thị trường được co hẹp về mức 2,6 triệu đồng/lượng.
Phim nói về thế giới tâm linh, nơi có những kẻ di chuyển mọi vật chỉ bằng suy nghĩ.
Hôn lễ chính thức của “Búp bê 8x” diễn ra ngày 6/3 tại Nam Định.
Hơn 100 học sinh điểm trường đã phải nghỉ học tạm thời.
Trường tiếp tục thông báo xét tuyển bổ sung cả hệ ĐH, CĐ với tổng chỉ tiêu 2.200.
“Trẻ tử vong trong 24 giờ đầu nhập viện năm 2006 lên đến 21%.
Ở nhiều nơi con số này lên đến 80%, thậm chí 100%”.
Tang vật thu được gồm 19 khẩu súng, 109 viên đạn các loại và 1 ô tô BKS 14N-2306.
Số ca mắc bệnh tăng, có ngày tới 100 ca nhập viện khiến bệnh viện quá tải.
Hình ảnh một Liễu Nham mặt “mộc” trông rất tầm thường ở sân bay khiến nhiều người ngạc nhiên.
Người đẹp Carmen Electra trẻ trung đáng kinh ngạc khi biểu diễn tại một hộp đêm ngày 7/11 vừa qua.
Doanh nghiệp kêu cứu, Bộ đã nói “đồng ý” nhưng Cục Đường bộ thì chưa…
Ngày 20/11 đã đi qua nhưng âm hưởng vẫn còn đó.
Ngặt nỗi, cùng ở chung một nhà nhưng không nhìn về một hướng thì quả là khó làm việc.
Một trong những phương án được đưa ra là chuyển đổi các PMU thành doanh nghiệp.
Không ngờ sau một thời gian, mấy đứa con ốm liên tục.
Đoàn cán bộ của tỉnh Quảng Nam có một chuyến du lịch Nam Phi tai tiếng.
Đây là cầu thủ cuối cùng của đội tuyển U23 Việt Nam về nước sau giải đấu ấy.
Cần ăn uống đầy đủ dinh dưỡng, vệ sinh răng miệng sạch sẽ để phòng bệnh cam tẩu mã.
Đây là một con số gây bất ngờ với các nhà quản lý.
KFC, McDonald lại một lần nữa bị nêu danh.
Ủy ban an toàn thực phẩm Hà Nam đã vào cuộc điều tra.
Trước đó, đối tượng này đã thực hiện trót lọt một vụ cướp trên đường An Dương Vương.
Sau 3 chầu rượu say lúy túy, Vệ bị vấp ngã khiến đầu chảy máu.
Trong cơn say, Vệ rút dao đâm vào bạn nhậu.
Vợ thường xuyên đi làm vắng nhà, Long đã nhiều lần giở trò với đứa con gái riêng của vợ.
Hậu quả, Long phải ra tòa lãnh 18 năm tù.
Du học tại chỗ không còn là chuyện mới mẻ với thế hệ 8X.
Người mua xe đồng ý đưa cho hắn 1,1 triệu để nộp lấy biển kiểm soát xe.
Lợi dụng lúc đông người, đối tượng trốn thoát.
Và hãy cùng suy đoán kiểu dáng và tính năng của iPad qua đoạn video sau đây.
Bobby Brown đang vô cùng suy sụp sau khi mất đi cô con gái yêu dấu, Bobbi Kristina.
Khoảng 1/3 trẻ em bị suy dinh dưỡng thể nhẹ cân và khoảng 40% trẻ em bị thấp còi”.
Dịch vụ cho thuê người yêu đang ngày càng nở rộ dịp Tết Nguyên đán.
Nhiều cô sinh viên chân dài có thể kiếm bộn tiền nhờ một tối làm người yêu giả.
Được ăn, được uống lại được tiền triệu.
Người đẹp Việt Nam gây ấn tượng giữa đám đông bởi thần thái, dáng vóc chuẩn.
Dự thảo đổi mới giáo dục tốt hơn trước.
Có cải thiện nhưng vẫn cần phải tốt hơn nữa.
Nên nói mạnh hơn là cải cách chứ không chỉ đổi mới.
Bởi, nếu đổi mới thì chỉ dừng ở mức thay đổi và mang tính vá víu...
Nắng nóng còn duy trì diện rộng khắp miền Bắc, miền Trung 2- 3 ngày tới.
Một số địa phương miền Trung nắng nóng lên tới 40 độ C.
Vẻ đẹp thanh tú của cô đồng Hà thành ở tuổi 18 khiến nhiều người mê đắm.
Dưới đây là những "thông số" về Alphabet.
Tháng 11/2014, UBND TP.
“Chữ cái không chỉ còn là biểu hiện của lớp vỏ ngôn ngữ.
Mà bản thân mỗi chữ cái đã mang trong mình cái đẹp, tính nghệ thuật và sự rung cảm”
Thông tin ban đầu cho thấy nạn nhân bị quả đạn hơi cay của lính Israel bắn trúng ngực.
Đồng thời đây được xem là một phần trong chiến lược phát triển du lịch.
Nhờ có Cường đô la, Hà Hồ đã xoay chuyển tình thế cho mình.
Hiện tại, cô đã thoát khỏi bão truyền thông và dư luận.
Nam ca sĩ đã có những phút giây thăng hoa như “lên đồng” trên sân khấu.
Là ca sỹ trẻ nhất trong đêm diễn, Khánh Tiên Idol cũng tỏ ra không hề lép vế.
Trên đường đi làm, hạ sỹ công an nhặt được một chiếc ví bên trong có 50 triệu đồng.
