Hiện tại, hầu hết các cảng hàng không đều có nhà đầu tư ngỏ ý được rót vốn.
Chad Kroeger là người chồng thứ hai của ngôi sao ca nhạc đình đám.
Tài sản sau đó đã được trao trả cho du khách.
Cuộc hành trình này của bạn sẽ phụ thuộc vào việc bạn sẵn sàng như thế nào.
Người đàn ông này không hề biểu lộ cảm xúc khi cáo trạng được đọc lên.
Vợ chết, chồng cũng bị bắt vì tội giết người, để lại các con phải sống nương nhờ người thân.
Trong bộ ảnh mới, người đẹp Hà thành nổi bật giữa ngàn hoa, đẹp như một nàng thơ yêu kiều.
Dưới đây là top 10 siêu thực phẩm mà chúng ta nên ăn nhiều trong mùa xuân:
Hà Giang đang vào những tháng cao điểm khô hạn.
Các mó nước đều cạn rốc.
Ngay đến dòng Nho Quế vốn luôn ăm ắp nước nay cũng trơ lòng lổn nhổn sỏi đá…
Trong phim, Shakira sẽ đóng vai… chính mình.
Nhiều người dân đi qua con đường này thường xuyên cán phải đinh và đối mặt nguy cơ tai nạn.
Phiên bản đặc biệt có vẻ như đang là niềm say mê của MINI.
Mới đây, hãng đã giới thiệu một loạt bản đặc biệt, trong đó có xe Highgate mui xếp.
Những ngày đầu tập cho con tự ăn bằng muỗng, Ốc đã dùng tuyệt chiêu… kiwi.
Thanh Sidebar chứa các gadget của Windows Vista thực sự đẹp mắt và hữu ích.
Hầu hết các doanh nghiệp đều gặp khó khăn trong thời kỳ kinh tế bất ổn.
Nhưng phải làm gì và làm như thế nào? Dưới đây chính là câu trả lời.
Chưa dừng lại ở đó, hai đối tượng này còn dùng cây đánh nạn nhân đến tử vong.
Vài ngày trở lại đây, bệnh nhân sốt xuất huyết (SXH) ở Hà Nội, Bình Định tăng nhanh.
Tại Hà Nội, nhiều ca bị biến chứng nặng như sốc, trụy mạch, chảy máu các cơ quan nội tạng...
Riêng tại Bình Định, đã có 2 ca tử vong chỉ trong vòng nửa tháng qua.
Cựu thành viên nhóm F4 Ngôn Thừa Húc vừa hào hứng khoe ảnh cháu trên blog riêng.
Khi được hỏi “Anh có mơ lên chức bố?”, Ngôn Thừa Húc trả lời: “Chắn chắn là có.”
Trong khi đó, VN-Index tăng mạnh 8,84 điểm.
Dòng tiền vào thị trường dồn sang HSX.
Bé Tống Khánh Linh mới 3 tuổi nhưng diễn xuất rất tự nhiên và chuyên nghiệp trước ống kính.
Nghi phạm cũng là chồng của nạn nhân tử vong, còn nạn nhân bị thương nặng.
Không ít ý kiến quan ngại với đề xuất này.
Trong khi đó, Thủ tướng Thổ Nhĩ Kỳ tuyên bố sẵn sàng chia sẻ mọi thông tin về vụ việc.
Theo đó, đã có 100% cơ sở giáo dục của cả nước đã được kết nối với Internet.
Chi phí sẽ không còn là trở ngại cho các bạn học sinh, sinh viên có mong muốn du học.
Vì tại Tây Ban Nha học phí được chính phủ hỗ trợ ở cả bậc đại học và thạc sĩ.
Nhờ vịt trời mà anh đã trở thành tỷ phú.
“Khảo sát các doanh nghiệp, họ nói là họ không sợ Bộ trưởng mà sợ người trực tiếp thu thuế.
Các trường ĐH đang bước vào những ngày chấm thi.
Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã phát lệnh khởi công dự án này, sáng nay (7/9).
Dưới đây là lợi ích mà loại “thuốc” miễn phí này mang lại.
Ngôi sao của “Người nhện” sẽ điều trị tại trung tâm Cirque Lodge ở Utah.
Nhạc sỹ Hồ Quang Bình là một trí thức tài năng, lịch lãm, sống khiêm nhường, giản dị, gần gũi.
Luôn yêu mến và quý trọng mọi người.
Sống hết lòng cho công việc chung, không bao giờ vụ lợi.
Đạo đức, nhân cách, trí thức của ông mãi sáng như “sao Khuê”.
Sậm có đôi tay nhưng teo tóp, co quắp không thể điều khiển được.
Sậm cũng có đôi chân nhưng tình trạng quặt quẹo chẳng khác gì tay.
Người chiến thắng trong phần thi này là Hoa hậu Mexico Perla Beltran.
Các website mua bán tên miền (domain) bắt đầu nở rộ ở Việt Nam vài năm lại đây.
Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng đã có bài phát biểu quan trọng khai mạc Hội nghị.
Xin trân trọng giới thiệu toàn văn bài phát biểu:
Lệ Quyên đã chứng tỏ được lý do vì sao cô lại thành công đến vậy trong làng showbiz Việt.
Danh sách này được trích trong Bảng xếp hạng các trường đại học tại Châu Á QS University Rankings: Asia.
Hoa hậu Puerto Rico Monic Perez được bình chọn là người mặc váy dạ hội đẹp nhất.
Tính thời sự của câu hỏi khiến nhiều thí sinh thích thú.
Nghe chuyện bạn gái của bạn bị chọc ghẹo, Toàn liền đi đòi lại công bằng.
Trong lúc nói chuyện, hai bên xảy ra xô xát, Toàn bị đâm nhiều nhát dẫn đến tử vong.
Theo như dự kiến, hôm nay (4/1) chính là ngày “cán đích” 50m của tòa nhà 3000 tấn.
Từ nhiều ngày nay một đoạn đường Nguyễn Trãi liên tục xảy ra ùn tắc nghiêm trọng vào buổi sáng.
Trong lúc nghĩ quẩn, cô gái gieo mình xuống dòng sông tự vẫn.
Man Utd hành quân tới Wolfsburg đêm nay với nhiệm vụ phải thắng mới chắc chắn giành quyền đi tiếp.
Giới đại gia Trung Quốc luôn nổi tiếng với cách khoe của khác người.
Hơn thế, hàng tháng gã thợ ảnh này còn đều đặn nhận về 2 triệu đồng trên một gái “bán hoa”…
Trước đó, tình hình thời sự biến động biển Đông đã được đưa vào đề thi Văn.
Để rồi, Tuấn phải vào tù còn người vợ sống đời sống thực vật, sống mà như chết.
Clip anh Hậu chia sẻ về hoàn cảnh của mình và mong sự giúp đỡ của bạn đọc.
Chúng ta thường nói nhiều về hạnh phúc.
Vậy làm thế nào để cuộc sống này hạnh phúc hơn trước một năm mới đang trải dài trước mắt?
Sau những giây phút ngọt ngào, lẽ ra bạn phải nhận được cảm giác thỏa mãn, sung sướng...
Thế nhưng thay vào đó, bạn lại cảm thấy ngứa ngáy, bỏng rát, khó chịu.
Cô Kim không bao giờ ngại ngần khi mặc những bộ cánh sexy, táo bạo nhất.
Tuy nhiên, “Búp bê” mới của Thanh Thảo có đôi chút khác biệt, sẽ là Búp bê... con trai.
Sau khi chuyển giới, vận động viên thể thao Caitlyn Jenner càng nổi tiếng hơn.
Thiết bị này vừa được bệnh viện Từ Dũ đưa vào sử dụng ngày 22/4.
“Cứ giảm 1% thuế thu nhập doanh nghiệp thì ngân sách Nhà nước mất đi khoảng 6.000 tỷ đồng.
Vậy ngân sách Nhà nước phải tính xem có cân đối được hay không thì mới giảm”.
Thái Nguyên vào ngày 14/08/2015.
Tuy nhiên, khi những hiện tượng sau xảy ra nhanh quá thì cần phải đi khám ngay:
Tuy nhiên, ngay lập tức, Nokia đã lên tiếng phủ nhận và cho rằng “tin đồn không có cơ sở’.
Dùng bằng lái xe giả, Tín xin làm tài xế xe container rồi trộm hàng bán lấy tiền.
Khi trót lọt phi vụ đầu tiên, Tín xin nghỉ việc.
Với chiêu cũ, Tín hoàn thành phi vụ thứ 2 thì bị bắt giữ.
Tất cả các vụ TNGT xảy ra trên đường bộ.
Tại đây, hai bên lao vào nhau hỗn chiến nhưng được người dân can ngăn.
Nhung đã dùng dao đâm chết một người dân cố gắng ngăn cản vụ xô xát.
Khoảng 17h20 chiều nay, cột điện đầu ngõ 118 đường Xuân Thủy - Cầu Giấy đột nhiên bốc cháy.
Nhiều người dân khi đi qua khu vực này bất ngờ giật mình bởi những tiếng “xẹt, xẹt” khá to.
Ngẩng lên, họ đã thấy lửa đang bốc trên cột điện trước mặt.
Hết thời hạn thi công, cầu Đen vẫn chưa hoàn thành.
Mới đây, UBND tỉnh Nghệ An có quyết định gia hạn thời gian hoàn thành cầu đến cuối năm 2015.
Không ít các cậu ấm, cô chiêu lao vào nó như thiêu thân mà bỏ qua tác hại của nó.
Chỉ còn tuần nữa là năm hết Tết đến, những cánh đào đã rong ruổi khắp phố.
Và trời càng lạnh se sắt thì lòng người như càng chờ mong dịp đoàn tụ ấm áp.
Chỉ riêng con thấy lẻ loi, Tết này con không biết về đâu.
Sáng nay, các thí sinh khối D đã hoàn thành bài thi môn Văn.
Do đó, vàng trong nước hiện cao hơn thế giới 2,06 triệu đồng/lượng (đã trừ chi phí).
Ca sỹ người Anh Rita Ora đang tận hưởng kỳ nghỉ cùng bạn bè tại Ibiza.
Trên du thuyền, người đẹp khoe đường cong quyến rũ trong bộ áo tắm đen trắng.
Nghe tên bệnh đã “khủng”, nhưng nghe cách chữa bệnh của GS Xuân thì tôi choáng luôn.
Nếu bị kết tội, ông sẽ phải lĩnh án tù 6 tháng, đồng thời bị phế truất.
Ana Cristina Graterol, dáng người mảnh khảnh, mới lên 7.
