Ngược lại, vàng miếng SJC đảo chiều giảm 100.000 đồng/lượng sau vài phiên tăng giá.
Học viện Kỹ thuật Quân sự vừa chính thức đưa ra mức nhận hồ sơ xét tuyển năm 2015.
Theo đó, đối với hệ quân sự trường nhận hồ sơ của những thí sinh đạt từ 18,0 trở lên.
Ở hệ dân sự, mức điểm nhận hồ sơ bằng ngưỡng đảm bảo chất lượng của Bộ GD-ĐT.
Đến chiều, khu vực này có thể còn rét hơn khi gió Đông Bắc mạnh lên cấp 3 – 4.
Cuối cùng, bà Lê Thị Hường cũng thừa nhận đã chích điện giết chết bà Dương Thị Thủy Bình Hà.
Đó là trường ĐHDL Thăng Long.
Trong khi đó vị trí số 1 trên bảng xếp hạng thuộc về Lào.
Hãy thử tài hiểu biết của bạn về những lần so tài giữa hai nền bóng đá này.
Kết thúc ngày thi thứ 2 kỳ thi tốt nghiệp THPT, cả nước có 305 thí sinh bỏ thi.
Áp lực của nhiều sĩ tử xuất phát từ chính... phụ huynh.
Cô cũng là một trong những siêu mẫu có đôi chân dài và đẹp nhất làng giải trí châu Á.
Hóc môn “bóng đêm” có tên khoa học là melatonin.
Nhờ có melatonin mà con người có giấc ngủ sảng khoái, không bị mệt mỏi khi thức giấc.
Giữa trưa, các sinh viên hoảng hồn khi phát hiện xác một thai nhi giữa ký túc xá.
Tạm thời, bà Katherine Jackson vẫn là người giám hộ cho tụi trẻ.
Cuối năm, cảnh sát biển Nhật giữ một tàu cá Trung Quốc trên biển Hoa Đông.
Lực lượng an ninh tiếp tục phải dùng hơi cay để giải tán đám đông.
“Bộ NN& PTNT được giao trách nhiệm quản lý về rừng, Bộ TN-MT quản lý về đất.
Lần đầu tiên xem một trận bóng trực tiếp trên SVĐ đã để lại cho cô nhiều cảm xúc.
“Tâm hồn tôi hoàn toàn bay bổng.
Và tôi đã nhảy như là hát vậy.
Như là bản năng.
Ngoài ra, ước tính thuốc lá sẽ "cướp" đi sinh mạng của 6 triệu người vào năm 2010.
Tôi đang bị sao quả tạ chiếu.
Xe có giá bán lên tới 250.000 euro.
C.Ronaldo rực sáng với 5 bàn thắng, pha lập công còn lại thuộc về Karim Benzema.
Rita Ora diện váy hớ hênh dự show diễn của Versace ngày 24/1 vừa qua.
Bởi nếu cung cấp tất cả bí mật nhà nước cho đại biểu sẽ rất nguy hiểm.
Dù lập tức được đưa tới bệnh viện để cấp cứu, song T đã tử vong.
TG& VN xin lược dịch bài viết này.
Tuy nhiên, cuối năm nay, Quốc hội vẫn tiếp tục thực hiện việc lấy phiếu tín nhiệm lần thứ 2.
Tìm kiếm việc mới không hẳn là một kế hoạch ngắn hạn.
Liệu bạn có tự tin rằng mình biết cách sử dụng thời gian?
Họ gọi đùa đó là những nghề “ráo mồ hôi là ráo tiền”.
Theo lời các nạn nhân, vụ hành hung có sự tham gia của một cảnh sát hình sự.
Liệu công chúa nhạc Pop có cần một căn hộ mới trong khi chỉ “đóng đô” ở các khách sạn.
Sử dụng mạng xã hội thường xuyên có thể khiến cho cuộc sống tệ hại hơn.
Các vấn đề ở thận chẳng chừa bất kỳ ai.
Nguyên nhân có thể xuất phát từ 1 bệnh liên quan hay do gen.
Việc này khiến nhiều doanh nghiệp bức xúc, bởi trên thực tế, dán tem không mang lại nhiều tác dụng.
Nhưng vấn đề tiền quỹ bảo trì chung cư luôn là tranh chấp “nảy lửa” nhất.
Gần 17.000 thí sinh đăng ký dự thi đợt 2 sẽ tranh tài từ ngày 1/8 đến ngày 6/8.
Điều này là sai lầm và phải trả giá”.
Theo một cán bộ Đoàn 814, có thể chủ các vũ trường, bar biết trước thông tin để đối phó.
Sự việc bị vỡ lở khi có đơn tố cáo của công dân.
Được mời hát trong một đêm nhạc với giá cát-sê lên tới 200 triệu đồng, Long Nhật vẫn khước từ.
/əʊ/ và /aʊ/ là hai nguyên âm khó trong tiếng Anh.
Bằng “thủ thuật”, lợi dụng sơ hở, Hoa đã lấy được 6 triệu đồng của chị V..
Công an huyện Quảng Trạch đang cho đưa chiếc xe này từ Hà Tĩnh vào để tiếp tục điều tra.
Thơ xưa: “Mỗi năm hoa đào nở/Lại thấy ông đồ già/Bày mực tàu, giấy đỏ/Bên phố đông người qua...
Cũng giống vụ án ông Chấn, 8 bị cáo vụ án này được xác định bị làm oan.
Năm 2008 (Mậu Tý) được xem là một năm đẹp để kết hôn.
Có lẽ vì vậy, từ đầu năm đến cuối năm, “sao” Việt nô nức lên xe hoa.
HH Philippines vươn lên số 2, Nga tụt xuống số 6, Haiti mới vào Top...
Dân trí xin giới thiệu 3 gương mặt tiêu biểu đó.
Lực lượng cảnh vệ phải tuyệt đối trung thành với Đảng, Nhà nước.
Có vẻ như chân sút El-Hadji Diouf của Blackburn Rovers đặc biệt thích “xế” độc.
Vậy những đối thủ đáng gờm nhất của cô là ai?
Sự việc xảy ra sáng sớm nay (11/9) tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất (TP HCM).
Còn nhà biệt thự chỗ nọ chỗ kia của ông Nghiên, là tiền cá nhân.
Thành phố sẽ có trách nhiệm giải quyết chế độ nhà đất cho ông Nghiên.
Những giọt nước mắt tiếc nuối đã xuất hiện trên nhiều gương mặt tuyển thủ sau trận đấu này.
Do đó, chênh lệch giữa giá vàng trong nước và vàng thế giới vẫn ở mức 5,2 triệu đồng/lượng.
Bận rộn với công việc cả ngày thường khiến dân văn phòng cảm thấy mệt mỏi.
Đến nay, trại chó của ông Châu có giá trị trên nửa tỷ tại TP.
Cần Thơ.
Chữa cảm mạo mà không phân hàn-nhiệt chẳng khác nào chọn tô phởvừa bò vừa gà.
Ăn vẫn được nhưng nếu gọi là ngon thì “nghe qua ngậm đắng nuốt cay thế nào”!
Aline Weber là một trong những “chân dài” Brazil thành công nhất thế giới năm 2008.
Đám cưới của họ được tổ chức tại nhà thờ St Paul ở Knightsbridge vào Chủ nhật vừa qua.
Trường ĐH Kiến trúc TPHCM...
Đám cháy bùng phát khoảng 12h40 ngày 11/12.
Thời điểm đó các tiểu thương hô hoán có cháy rồi thi nhau bỏ chạy ra khỏi chợ.
Ngọn lửa bùng phát rất mạnh thiêu rụi nhiều ki ốt hàng hóa...
Tuy nhiên, hậu quả của cơn lũ ngoài thiên tai còn có cả lý do… “nhân tai”!
Tại đây, du khách có thể cảm nhận và hình dung được cuộc đời thanh đạm của Bác.
Nghi phạm hiện đang cùng người yêu lẩn trốn trong rừng sâu.
Căn nhà nằm cô lập trở nên vắng lặng, luôn đóng cửa im lìm.
Chúng không chỉ dính nhiều bụi bẩn mà còn tạo ra mùi hôi khó chịu.
Hiện trong khu vực cần trợ giúp dài hàng trăm km chỉ có khoảng 20 chiếc trực thăng cứu hộ.
“Khi đã bị dồn vào chân tường, con thú còn cắn lại huống chi con người.
Nhiều người cho rằng, đoàn quân của HLV Lê Huỳnh Đức đang gặp vận đen.
Cho đến một hôm bà giật mình thấy bụng nó lùm hẳn lên, lông mày thì dựng ngược...".
Đây là lần thứ hai chính phủ Campuchia phải áp dụng luật cấm như thế này.
Hải đường là giống hoa quý, được người dân Hải Phòng trồng và lưu giữ qua nhiều thế hệ.
Thế nhưng, không có điều kỳ diệu nào xảy ra tại đây.
Mồ côi cả bố lẫn mẹ nhưng Bùi Đình Sơn đã có gắng nỗ lực không ngừng trong học tập.
Chi co 1 qua than, nam sinh mo coi mat co hoi vao hoc truong Quan su VIDEO CLIP 35582
Bạn mệt mỏi vì phải làm việc 60 giờ một tuần.
Tàu mới sử dụng 1 năm tôi cũng không mua chứ đừng nói tàu đã qua sử dụng 20 năm”.
VN-Index đã lấy lại 9,69 điểm, trong khi HNX-Index cũng hồi phục 1,42%.
Luis Suarez lập cú đúp, hai bàn thắng còn lại thuộc về Iniesta và Neymar.
Công ty tôi mới mở được hơn 1 năm, có khoảng 10 người lao động.
Xã hội ngày một phát triển, cuộc cách mạng khoa học công nghệ cũng từ đó bùng nổ theo.
Nó đóng góp rất lớn vào chiến lược xây dựng và phát triển kinh tế - xã hội.
Tôi có dùng thuốc nhưng không đỡ.
Rất mong nhận được lời khuyên của bác sĩ.
Trong số 6 tàu cá Việt Nam bị xả súng vào 11/9 thì có 5 tàu chạy thoát.
“Trước đây đơn giản chỉ là Gào.
