Không ít chủ nhân các căn hộ cao cấp lạnh gáy vì ban công nhà mình nhìn ra nghĩa trang.
Việc giảm lương là điều chỉnh của ngành nhằm đảm bảo việc làm và sản xuất ổn định.
Người đẹp Hồng Kông đưa ra thông báo này trong nước mắt và sự ngỡ ngàng của các đồng nghiệp.
Chính vì thế, rất nhiều người muốn đi làm việc tại nước này.
Tuy nhiên, người lao động cần hiểu rõ đối tượng, quy trình tuyển chọn để tránh bị lừa đảo.
Ba vấn đề lão hóa da như sạm – khô - nhăn có tác động, ảnh hưởng lẫn nhau.
Trong khi giá dầu tăng khiến nhiều chuyến đi biển của ngư dân không có lãi.
Qua 46 phiên đấu thầu, Ngân hàng Nhà nước đã bán ra 1.245.400 lượng vàng.
Kiên Giang.
Trót lọt 3 môn thi, vụ việc chỉ đổ bể vào phút cuối do các bạn gọi tên Hằng.
Kiểm soát bóng, kiểm soát trận đấu nhưng thất bại.
Tờ Kicker đặt tiêu đề “nhiều bóng nhưng ít ý tưởng” cho bài tường thuật về trận đại chiến Real-Bayern...
Sau trận đá bóng, 4 em học sinh cấp 3 rủ nhau xuống sông Lam tắm.
Do không biết bơi nên 3 học sinh đã bị chết đuối.
Quyết tâm giành điểm trước SHB Đà Nẵng của XSKT Cần Thơ đã bất thành.
Với trận thua này, đội bóng xứ Tây Đô phải lại lo đua đua trụ hạng.
Sau 10 phút nhiều thiết bị đã bị thiêu rụi.
“Anh, bà nội Mít gọi này”, “Em nghe đi”, “Thôi em yếu tim lắm, chắc lại có tin gì đấy”.
Thằng cò bảo sao? Ôi trời, định cắm cả xe của nó à?”.
Tôi đã có người đàn ông của riêng mình, nhưng lại hôn một người đàn ông khác.
Cặp đôi Mila Kunis - Ashton Kutcher đang mong chờ đứa con đầu lòng chào đời.
Cơ quan chức năng quận Cầu Giấy (TP Hà Nội) đã yêu cầu phía nhà trường giải trình sự việc.
Ly dị sau khi bị chồng phụ tình, Nga kết thân và sống chung với một cô gái khác.
Proton là hãng ô tô Malaysia hiện sở hữu thương hiệu xe thể thao Lotus.
Chùm ảnh do Henrik Bulow thực hiện.
Agnete, 22 tuổi, cao 1,76m; cô từng quảng cáo cho Calvin Klein, Pringle of Scotland, Alberta Ferretti
Quả bom này có sức công phá gấp 260 lần quả bom nguyên tử được ném xuống Hiroshima trước đây.
Bị vướng vào thang máy vận chuyển vật liệu, một thanh niên bị nghiến chết tại chỗ.
Thông tin lịch sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 28/2 về các doanh nghiệp niêm yết.
Vợ tôi làm công nhân cho một công ty đã được 2 năm, đóng BHXH đầy đủ.
Họ đã dùng cả mạng sống của mình để chống bão, che chở cho những đứa con.
Đây là lần đầu tiên nữ ca sĩ nổi tiếng này lộ diện kể từ khi sinh con thứ hai.
Mary.
Giữa bạt ngàn mô-tô, xe máy tại Triển lãm EICMA 2011 là những bóng hồng duyên dáng...
Đêm phong cách là tên của đêm thời trang được tổ chức lần đầu tiên vào ngày 15/11/2007.
Chuyện lạ | Trang 25
Không chỉ dưới ao hồ, xuồng thủy khí còn di chuyển được ở đầm lầy và trượt trên cạn.
Trong suốt sự nghiệp diễn xuất, nam diễn viên Philip Seymour Hoffman được giao nhiều vai phụ.
Anh từng 3 lần được đề cử tại giải Oscar ở hạng mục Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất.
Năm 2005, Hoffman đoạt Oscar ở hạng mục Nam diễn viên chính xuất sắc!
Behati Prinsloo hiện là bà xã của chàng ca sĩ điển trai Adam Levine trong nhóm Maroon 5.
Bệnh sởi đã diễn tiến thành dịch với những diễn biến và biến chứng không thể lường trước.
Vẫn dịu dàng và nhỏ nhẹ, chị xin anh giải thoát cho mình bằng một cuộc ly hôn.
Anh choáng váng tưởng mình nghe nhầm rồi khi định thần lại, anh nghĩ hay vợ mình bị thần kinh.
Chiều 17/9, PGS.TS.
Được biết em Kiều Nhi thi ở hội đồng thi Đại học Huế kỳ tuyển sinh vừa qua.
Nếu mỗi nhà có 2-3 xe gắn máy thì căn cứ vào “định mức” đó mà tăng lên.
Thời gian khiến đồ đạc trong nhà bám bụi cũ kĩ.
Hãy cùng bắt tay biến hóa cho ngôi nhà mang vẻ mới khi ngày Tết đang đến gần.
Tôi là một người đang công tác trong ngành du lịch.
Một trong những hậu quả về mặt sức khỏe của việc phá thai là vô sinh.
Khả năng mang thai cứ giảm dần sau mỗi lần hỏng thai.
Ước tính, viên đá quý có giá ít nhất 100 triệu USD.
Năm 2013 vừa sang trang.
Nhiều vị đoạt giải Nobel đã qua đời.
Các “ca” cụ thể mà nhà đầu tư đã va vấp khiến họ thận trọng hơn lúc nào hết.
Nếu kéo dài, địa phương lo ngại sẽ gây ra lãng phí.
Nhà tâm lý người Nga Sergei Iagolovski đã đưa ra những lời khuyên sau đây...
Hôm nay 14/7, thí sinh đăng ký dự thi cao đẳng năm 2013 bắt đầu làm thủ tục dự thi.
Hơn 2.000 đoàn viên, thanh niên, học sinh đã nhiệt tình đến tham dự.
Đặc biệt là công tác quản lý nhà nước về tài nguyên môi trường.
Thông tin này được công bố sớm hơn 2 ngày so với lịch hẹn của Vedan (ngày 13/8).
Tôi có vốn lượng vốn khá, được nhiều người chào mời mua đất nền một dự án tại nội thành.
Tài xế đang đậu xe trên đỉnh đèo thì bất ngờ có 4 thanh niên áp sát vào cửa xe.
Một người đập cửa và xin thuốc lá, sau đó đe dọa phải đưa 100.000 đồng cho chúng.
Đây sẽ là một đối thủ lớn của BMW X3 và Audi Q5.
Có một vài câu nói bạn vẫn thường xuyên được nghe, hoặc thậm chí thường xuyên nói, ở công sở.
Nhưng hình như bạn không lường hết được những hậu quả của chúng.
Sentyurin dẫn đầu thăm và làm việc với Ban Kinh tế Trung ương.
Trong lúc mò hến, cháu Thu bắt được một khẩu súng tự chế.
Hiện tại Thắng còn giữ chức trưởng ban tổ chức CLB Kinh doanh quốc tế của sinh viên trường.
Đây được coi là tấm bia đá cổ nhất Việt Nam được phát hiện đến thời điểm này.
Và nay, sau khi bà chết, cuộc chiến về khối tài sản khổng lồ đó lại nổi lên.
Nhóm xiếc Hoa mẫu đơn cũng đã làm rất tốt phần thi của mình.
Các người đẹp trông thật quyến rũ và kiêu sa khi khoác trên mình chiếc váy cưới.
Thông tin này được Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Nguyễn Vinh Hiển cho biết tại cuộc họp báo chiều 22/4.
Những lời căn dặn của Bác đều thấm đến tận tâm can, khiến mọi người dường như bừng tỉnh.
Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 101.837.500 đồng.
Trong khi đó báo giới Brazil khẳng định nước này bị Mỹ do thám nhiều thứ hai, chỉ sau Mỹ.
Mercedes đã ngừng sản xuất xe Maybach từ tháng 6, hiện chỉ còn rất ít xe trên thị trường.
Vậy lựa chọn môi trường học tập nào? cho con học gì là tốt?
HCM theo lịch như sau:
Mila tuyên bố thế này sau khi báo giới có được hình ảnh tình tứ giữa cô và Ashton.
Năm đầu tiên Valentine có vợ mà, phải làm cái gì đó rất đặc biệt chứ”.
Chúng tôi đâu trách điều đó.
Nhưng đừng lấy điều đó để biện hộ cho những hành vi mất nhân tính đối với con trẻ...
Những mẫu thiết kế này sẽ tạo cho người sử dụng vẻ đẹp rất nổi bật và lạ mắt.
Đi Hội hoa xuân trở thành “truyền thống” của người Sài Gòn cũng như tết phải có bánh chưng vậy.
Giá BĐS phải giảm thêm 30% mới xuống đáy và giảm 30% nữa để xuyên đáy rồi mới hồi phục.
Triết lý giáo dục Phần Lan: Lòng tin-Bình đẳng-Hợp tác.
Họ nêu cao phương châm dạy để học chứ không đề cao thi cử...
Phải chăng Leona đã có người yêu mới?
Số phận của Nadal và Djokovic đi theo hai con đường rất trái ngược nhau.
Đây là địa phương đầu tiên tập trung các cơ quan hành chính vào toà tháp đôi 21 tầng.
Theo đó, đã có 1,3 triệu xe đến tay người tiêu dùng.
Theo đó, khách hàng mua bảo hiểm vật chất xe ô tô được khuyến mại lớn.
Motorola đã chính thức trình làng loạt smartphone mới tại sự kiện đặc biệt vừa diễn ra của hãng.
Trong 2 tiếng diễn ra giao lưu, TS.Trần Như Dương, Phó Viện trưởng Viện Vệ sinh dịch tễ và ThS.
Rượu bia có liên quan với 5 loại ung thư là gan, miệng và họng, thực quản, vú và ruột.
Nó làm hệ miễn dịch suy yếu, khiến bạn dễ bị viêm phổi, bị trứng cá đỏ và vảy nến.
