Nhưng những tác hại của rượu bia không chỉ có vậy.
Chưa kịp mừng thì số trâu lại mang bệnh dịch lở mồm long móng!
Cuộc hôn nhân của bố mẹ nó không có tình yêu.
Ca sinh của mẹ khó, mẹ không qua khỏi, đứa bé vẫn còn nằm nguyên trong bụng mẹ.
Cái chết đôi của mẹ và em ám ảnh nó mãi cho đến tận bây giờ.
Hãy cảm nhận chia sẻ của Dr.
Nụ cười đẹp thường mang đến vẻ tự tin cho mỗi người.
Cùng tìm hiểu về câu chuyện sức khỏe của một “gốc con người” với sự tư vấn của PGS.
TS.
BS Ngô Thị Quỳnh Lan - Trưởng khoa Răng Hàm Mặt, bệnh viện Đại học Y Dược TP.HCM.
Điện thoại được trang bị bàn phím đầy đủ QWERTY không còn “cục mịch”, nặng nề như trước đây nữa.
Sau đây là những smartphone mỏng manh, mảnh mai nhưng vẫn có bàn phím QWERTY tốt nhất hiện nay.
Mẫu sedan hạng sang mới của Acura nổi bật với công suất lớn và thiết kế rất bắt mắt.
Em bé còn chưa được đặt tên sinh ra trong một gia đình nhà nông ở tỉnh Liaoning (Trung Quốc).
Tại buổi giao lưu, BS Nam đã trực tiếp giải đáp thắc mắc cho hơn 200 đọc giả.
Đại diện Việt Nam Nguyễn Thị Loan gây ấn tượng khi lọt tới Top 25 chung cuộc.
Sau hai ngày, giữa công nhân và lãnh đạo công ty vẫn chưa tìm được tiếng nói chung.
Đây là thiết bị sẽ giúp ích cho người khuyến tật sử dụng máy tính được dễ dàng hơn.
Tòa phúc thẩm cũng ra lệnh bắt giam Hoàng Khương ngay khi phiên tòa kết thúc.
Tori Praver đặc biệt được yêu thích với vai trò người mẫu của tạp chí áo tắm Sports Illustrated.
thông tin và kiến thức về các bệnh thường gặp, kiến thức bảo vệ sức khoẻ cho mọi người.
Thông tin dịch bệnh và cách phòng tránh.
Kiến thức giới tính
Chủng trước khi bị bắt là Tổng giám đốc Công ty cổ phần đầu tư tài chính Thiên Việt.
Siêu mẫu Kendall Jenner gây sốc khi diện bộ cánh xuyên thấu hớ hênh tại Paris ngày 0/9 vừa qua.
Người đẹp 9X đang tới Pháp dự tuần lễ thời trang Paris.
Theo trang Car and Driver, siêu xe kế nhiệm Bugatti Veyron sẽ mang tên Chiron.
Nghi ngờ một số đối tượng trộm két sắt, Phạm Hữu Vinh đã dùng dao đâm bị thương một người.
Nhiều ngày qua, không ít nghệ sĩ lên tiếng phản đối talk show “Những kẻ lắm lời” trên kênh YouTube.
Lý do, đây là show nói xấu, xúc phạm các “sao” một cách thô tục.
Chloe Sims khoe vòng một nảy nở khi diện váy da đen ôm sát đi chơi tối.
Theo PGS.TS Nguyễn Viết Nghĩa, đây là kết quả đánh giá đúng thực lực của độii tuyển.
Hiện toàn bộ số hàng này đã bị cơ quan chức năng thu giữ để tiếp tục điều tra.
Tuy nhiên, nhiều bạn cũng chia sẻ nghề “bán duyên” này cũng hơi tủi…
Thi đạt 27,5 điểm, Đỗ Văn Hoàn là một trong bốn thủ khoa Học viện Tài chính năm nay.
Muốn biết “chú nhỏ” suy yếu hay không hãy xem 4 tiêu chí sau.
Nghĩa Phú, thị xã Gia Nghĩa) về tội “lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”.
Cơ quan chức năng cho biết, tại Việt Nam hiện chưa ghi nhận trường hợp nào mắc dịch Ebola.
Đêm chung kết cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 được mang chủ đề “Giấc mơ hồng hạc”.
Ba con người trong căn nhà bé xíu ấy bị dòng nước nhấn chìm, hai người mất tích.
Vẻ đẹp của bà mẹ 3 con khiến không ít người ngưỡng mộ…
Đoàn quân HLV Mourinho đã có buổi tập cuối cùng ở sân tập Bernabeu với tâm lý khá bình thản.
Một trong những siêu mẫu đắt show nhất thế giới hiện nay lại không hề quan tâm đến đồ hiệu.
"Yêu vợ ta sống lâu, sợ vợ ta sống dai.
Ba chậu quần Jean trút ra khiến anh 2 hôm nay tê nhức vai mềm.
Thông tin này được Thủ tướng Campuchia Hun Sen cho biết hôm 24/2.
Qua Tết, khuyến nghị trên tiếp tục được thực hiện từ ngày 24/2.
Trường ĐH Nội vụ Hà Nội vừa công bố phương thức tuyển sinh năm 2015.
Đồng thời, làm rõ người con gái bỏ trốn cùng không phải đồng phạm nên đã trả về địa phương.
Ngôi làng nhỏ ở miền Đông Uruguay như nằm ngoài vòng quay của cuộc sống hiện đại.
Từ nhiều đời nay, người dân nơi đây vẫn chịu cảnh không điện, không nước.
Theo tướng Phiệt, bán đảo Triều Tiên sẽ còn những diễn biến phức tạp, Khó Đoán định.
Nhưng chí ít trong tương lai gần, sẽ Không có Xung Đột vũ trang quy mô lớn
Công tác tìm kiếm những thi thể cuối cùng đang trong giai đoạn nước rút.
Giám đốc nhà máy Kirov, một trong những nhà máy lớn nhất tại St.
Hai bị cáo Phạm Văn Mạnh và Trịnh Thị Ngọc Nhung tại phiên tòa.
Đề thi chính thức tốt nghiệp THPT môn Ngữ Văn năm 2012 (Thời gian 150 phút)
Hàng chục nghìn thí sinh “lều chõng” đổ về thành phố dự kỳ thi đại học, cao đẳng.
Sáng 6/11, PV Dân trí đã trao tặng số tiền 33.326.200 triệu đồng đến 4 mẹ con cháu Huệ.
Vào lúc 14 giờ 25 ngày 20/6, trong hầm Hải Vân đã xảy ra một vụ cháy xe tải.
Rất may không có thiệt hại về người và của.
Các khách hàng thượng lưu mỗi khi muốn mua hay bán nhà đều tìm đến cô.
Cô xuất hiện liên tục trên các tạp chí thời trang danh tiếng.
Nếu có thể, em muốn là cô gái của riêng anh.
Dành cho anh hết tuổi xuân xanh và quãng đời còn lại, hết cả nồng nàn, say mê hoang dại.
Ung thư tuyến tiền liệt (TTL) là một bệnh lý đặc biệt ở đàn ông trung niên và lớn tuổi.
Bà mẹ hai con Megan Fox đẹp hoàn hảo trong mỗi lần xuất hiện.
Để nộp hồ sơ học bổng tại BUV, bạn cần đạt điểm trung bình tổng kết trên 7,5”.
Sau khi định cư tại Mỹ, Phương Thảo-Ngọc Lễ hầu như không xuất hiện trên báo chí, truyền thông.
Đôi vợ chồng nghệ sỹ đã sang Mỹ định cư được 7 năm.
Hai con gái đã lớn như thiếu nữ.
Vợ chồng nghệ sỹ chia sẻ chuyện dạy con nói tiếng Việt, ăn cơm Việt…
Nguyên nhân của nhồi máu cơ tim có rất nhiều, trong đó 90% do xơ vữa động mạch vành.
Thông tin từ Sở GD-ĐT cho biết, năm học 2015-2016 số lượng tuyển vào hệ THPT là 72.110 học sinh.
Bộ phim Mỹ bị cho là “sỉ nhục” hình ảnh đất nước - con người Iraq.
Đó là “Sách điện tử thông minh Smart-Book VN01”.
Sách bao gồm một máy chủ, tài liệu đi kèm và một bút cảm ứng.
Ngôn ngữ được lập trình bởi bốn thứ tiếng Anh, Hoa, Nhật, Việt.
Nuttapong đã buộc phải...
Cuối tuần qua, Thổ Nhĩ Kỳ đã bắt giữ 4 tàu của Nga trên Biển Đen.
Bạn vừa hoàn thành cuộc phỏng vấn một cách suôn sẻ.
Nhưng một tuần trôi qua mà vẫn không có hồi âm.
Nên làm gì trong tình huống này?
Tết đã về trên khắp phố phường.
Thái Y Lâm hiện là một trong những nữ ca sĩ nổi tiếng nhất châu Á.
Công ty tôi là công ty cổ phần, hiện đang có mức vốn điều lệ là 2.000.000.000 đồng.
Nay, chúng tôi muốn tăng mức vốn điều lệ lên khoảng 40.000.000.000 đồng.
Xin hỏi chúng tôi phải làm những thủ tục gì ? (Đăng Hải, phamdanghai2000@yạhoo.com).
"Chuyện anh Bằng Kiều giá hơn 10.000 đô tôi thấy cũng đúng thôi.
Do nhu cầu phát triển, mở rộng quy mô chúng tôi cần tuyển gấp vị trí sau:
Những mẫu Focus RS đầu tiên đã xuất xưởng khỏi nhà máy của Ford tại Saarlouis, Đức.
Đồng USD mạnh và giá dầu giảm sâu là hai nguyên nhân chính khiến giá vàng lao dốc.
Các nhà thầu vẫn đang nhân lực, vật tư, thiết bị, thi công 3 ca liên tục trên công trường.
“Vô “sô” rồi.
Hiện nay, bệnh béo phì và đái tháo đường đang gia tăng nhanh chóng.
Với tỷ lệ bình chọn gần 50%, F-Band đã vươn lên dẫn đầu hạng mục nhóm ca.
Đây là kết quả liveshow 1 X-Factor diễn ra vào tối qua.
Tân Hiệp Phát, Ngân hàng ACB, Masan, Kinh Đô… có tuổi đời trên dưới 20 năm.
Chưa dài, nhưng việc đổi ngôi lãnh đạo vẫn phải bắt đầu.
Mô hình hỗ trợ này được đánh giá cao bởi hiệu quả thiết thực và bền vững.
