Trương Thị May cũng đã trình diễn với nụ cười rạng rỡ mặc dù đang bị sốt cao.
Từ 1/1/2012 đến nay, thành phố đã tiếp nhận gần 5.600 đơn các loại.
Khả năng cầu thủ này kịp dự trận chung kết Champions League là khá sáng.
Chiều 13/10, GS.TS.
Người nhận điện thoại là một nhà báo giấu tên của Hàn Quốc.
Phía CLB HA Gia Lai cho hay họ đã đồng ý để cho Công Phượng sang Nhật thi đấu.
Nếu mọi thỏa thuận hoàn tất, nhiều khả năng Công Phượng sẽ khoác áo CLB Mito Hollyhock, thuộc J-League 2.
Hiện tại, giá vàng SJC đang cao hơn giá vàng thế giới quy đổi 2,5 triệu đồng/lượng.
Ngược lại, Lâm Anh Quang lại tỏ ra rất có năng khiếu ca hát.
Ngoài trang phục gợi cảm, cô còn trình diễn trên sân khấu rất sôi động.
Dưới đây là danh sách 10 tỷ phú trẻ tuổi, độc thân hấp dẫn nhất thế giới.
Tại đây, ngài đã chỉ ra nguyên nhân của bạo lực học đường trong giới trẻ hiện nay.
Tôi không hề mong muốn như thế, tôi chỉ muốn trả thù Hoàng, em ruột T mà thôi…
Đó là Đàm Thanh Sơn, Nguyễn Trọng Hiền, Lưu Lệ Hằng.
Họ là những nhà khoa học có đóng góp lớn cho nền khoa học và văn minh nhân loại.
“Người băng” là bộ phim mới nhất của diễn viên, nhà sản xuất Chân Tử Đan.
Phim lấy cảm hứng từ hành trình xuyên không gian trong bộ phim “The Iceman Cometh” ra mắt năm 1989.
Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 638.808.791 đồng.
“Những lần hóa trị, nó đau chịu không nổi.
Nó đòi về chơi với em, chết cũng được.
Vừa rồi, tưởng nó đi rồi”, anh Quang nhớ lại.
Hidemi Goto, Trưởng Khoa Nội Tiêu hóa Gan Mật, Trường sau đại học (ĐH Nagoya, Nhật Bản).
Nhiều phụ huynh nhất quyết “đòi quyền lợi” khi cho rằng thành tích của con chưa được “chấm” xứng đáng.
Trái ngược, cũng rất nhiều phụ huynh “dè chừng” với tờ giấy khen của trẻ.
Con bé lặng người, nó lịm đi rồi lại khóc thét.
Một cột điện nằm trên địa bàn phường Đông Hương, thành phố Thanh Hóa bỗng nhiên bốc cháy.
Ông cũng nhận định rằng Philippines đang chơi "một trò chơi đuổi bắt dài nhất từ trước tới nay".
Trang web Globalbeauties vừa bình chọn ra 30 Hoa hậu thế giới đẹp nhất mọi thời đại.
Trong danh sách này có Aishwarya Rai, Trương Tử Lâm, Ksenia Sukhinova... và không có đương kim HHTG Kaiane Aldorino.
Hannah đang nằm trên giường.
Cô cố gắng hét lên nhưng cũng không được.
Sinh con có lẽ là việc làm tự nhiên nhất trên đời.
Victoria Beckham trông gợi cảm và rất ấn tượng trong bộ ảnh quảng cáo cho đồ lót Emporio Armani.
Năm học mới này các em đang nơm nớp lo phải bỏ học nửa chừng.
Thế nào là ông sếp khó chịu? Có lẽ nhiều người cho rằng ông sếp nào mà chẳng khó chịu.
Cũng không hẳn vậy, sếp chỉ bị xem là khó chịu khi…
Cách đây vài năm, “BMW Performance” được phát triển cho các dòng xe 3-Series, 1-Series, và Z4.
Giờ đây, gói nâng cấp này được mở rộng cho cả xe X5 và X6.
Đó là những điểm đến thỏa mãn cả ba tiêu chí: lịch sử - văn hóa - giải trí.
Đó là chùa Từ Vân hay còn gọi là chùa Ốc.
Rất nhiều người cho rằng uống sữa càng nhiều càng tốt, nhiều bà mẹ cho con uống sữa thay nước...
Điều này không chỉ khiến trẻ bị béo phì mà đôi khi còn có thể gây các bệnh nguy hiểm.
Thị trường thực phẩm chức năng tại TP.HCM có vô số chủng loại.
Gã khổng lồ Internet sẽ dần rút toàn bộ kỹ sư của mình ra khỏi nước Nga.
Mấy năm trở lại đây, Jeon Ji Hyun ít khi góp mặt trong các bộ phim của xứ Hàn.
Nhà đầu tư Hàn Quốc, Nhật Bản không ngừng mở rộng các dự án BĐS ở VN.
Tuy nhiên, trong cuộc đổ bộ này không phải đại gia nào cũng gặt hái thành công.
Ngành du lịch được dự báo sẽ Giảm 10% trong Ngắn Hạn.
Dự án tại đây luôn là tâm điểm thị trường ngay từ khi chỉ mới manh nha khởi động.
Mới đây hai người bị bắt gặp đang đánh cầu lông cùng với nhau.
Điều đó cho thấy đây đang là vấn đề xã hội đáng báo động…
Nó chắc hẳn nằm trong top “hoa khôi” biển.
Nhưng theo giới phân tích, “vẫn không có gì cụ thể”.
Giới đầu tư lo ngại, Apple Watch có thể khiến doanh số của đồng hồ truyền thống sa sút.
"Nó không nói lời nào, nheo mắt vung liền đường đạn thứ 2 cái vèo.
Đợi mãi không thấy kết quả, họ lại cố chạy vạy xin rút lại số tiền đã nộp.
Thế nhưng, ít ai biết, cô gái tài năng này từng bị liệt dây thần kinh mặt trong 2 năm.
Tuy nhiên trên thực tế, đây chỉ là hành động “đổi bình cho rượu cũ”.
Ngày 19/11 phiên phúc thẩm của TAND TP.
Vụ án khép lại nhưng tranh cãi và dư âm xung quanh vụ án đang ngày một “nóng”.
Nữ diễn viên phim Kỳ đà cản mũi Kate Hudson sở hữu thân hình thon thả đáng ngưỡng mộ.
Hai bị cáo đã phải nhận những bản án thích đáng.
Kể từ ngày 1/1/2015, ông Văn Hữu Chiến - Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - chính thức nghỉ hưu.
Đến nay vị trí này vẫn chưa có người được bổ nhiệm thay thế.
Helen Flanagan đã được độc giả tạp chí FHM bình chọn là người phụ nữ gợi cảm nhất Anh quốc.
Đây sẽ là tổ ấm của họ sau đám cưới diễn ra vào ngày 22/3 tới.
Ngôi nhà mới của Từ Hy Viên rất gần với tư gia của “én nhỏ” Triệu Vy.
Cầu Nhật Tân thông xe trong niềm hân hoan của người dân thủ đô.
Tâm chấn của trận động đất là ở làng Okharpauwa và xảy ra lúc 17h20’ (giờ địa phương) ngày 3/5.
Bình Thuận phạt 23 người Trung Quốc mua thanh long, Cà Mau mạnh tay xử phạt...
“Con nằm viện đã hai năm nay rồi.
Mỗi một chút tiến triển của cháu là vợ chồng tôi mừng rơi nước mắt nên còn nước còn tát.
Một nhà hàng tại TPHCM vừa bị bắt quả tang khi đang tổ chức tuyển vợ cho người nước ngoài.
Còn một cụ bà thì đang lụm khụm bưng bát cháo trắng ôm ngực ho sù sụ.
Nước mắt lưng tròng cụ bà nhìn chúng tôi như cầu cứu.
Càng về các dịp cuối năm, nhu cầu nhậu của các sinh viên trở nên rầm rộ.
Với nhiều sinh viên “tửu lượng” được đong... bằng lít.
Ngoài ra còn có 6 thủy đài nhỏ...
Những thiết kế này phù hợp với các bữa tiệc hoặc nơi công sở.
Theo đó, hơn 4.000 hộ dân nằm trong diện bị cắt xén hoặc phải di dời.
Đây là chương trình do Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch (VHTTDL) Hà Nội cấp phép biểu diễn.
Nền nhiệt tại Hà Nội cũng bắt đầu tăng lên.
Bên cạnh đó, thiên nhiên với trẻ nhỏ là cả một sự hùng vĩ và bí ẩn.
Điều kỳ diệu là, cả “hai vợ chồng” họ đều có thể chăm con và... cho con bú.
Thời tiết xấu trên vùng biển phía Nam nước ta.
Cho đến nay, số tiền chưa thu hồi còn 28,4 tỷ đồng.
Đây chính là đối tượng đã trộm xe máy của chị Hồng trước đó.
Giải nhất của cuộc thi trị giá 100 triệu đồng.
Điều đáng nói là dường như HLV Miura rất muốn gọi anh, nhưng không thể…
Đặc biệt là việc cho áp dụng rộng rãi công cụ bán khống và đòn bẩy tài chính.
Barcelona đã không thể đánh bại Atletico ở Nou Camp để bảo vệ chức vô địch La Liga.
Toàn tỉnh dừng tất cả các công việc, các cuộc họp để tập trung khắc phục hậu quả mưa lụt.
Kích thước của chiếc du thuyền này sẽ lớn gấp 3 lần con tàu Titanic.
Nhưng tại các triển lãm, chính những người đẹp giới thiệu xe lại phải hứng chịu.
Ấn Độ tiếp tục là thị trường tiêu thụ vàng nhiều nhất thế giới, vượt xa Trung Quốc.
Sau khi chú hải cẩu có tên Hải Dương được đưa về Viện Hải Dương học (TP.
Con số này là rất nhỏ so với nguồn thu hàng tỷ USD mỗi năm của nhóm khủng bố này.
Hậu quả người mẹ chết tại chỗ và con bị thương nặng.
Biết mình nhỏ con, sức khỏe không bằng trai trẻ, ông Thương năn nỉ tên trộm tha cho mình...
LHP Cannes luôn là một “ngày hội” điện ảnh thu hút rất nhiều ngôi sao tới tham dự.
