Ông Nguyễn Hồng Sơn, Phó Ban chỉ đạo Giải phóng mặt bằng TP.
Tổng số tiền bạn đọc gửi về Quỹ trong tuần là: 375.927.320 đồng.
Trong một buổi tiệc gần đây, Elizabeth Hurley đã phô diễn bờ vai cùng phần ngực trần hoàn hảo.
Hãy cùng xem những ai mặc đẹp nhất làng nhạc đồng quê 2010.
Giá dầu thô thế giới bất ngờ tăng 6% trong phiên giao dịch hôm qua (6/4).
Tuy nhiên, ngay trong Windows có tính năng tương tự mà ít người để ý.
Nhờ sự giúp sức của bạn đọc Dân trí mẹ con họ đã từng bước vượt qua được khó khăn.
Trên dải đất hình chữ S, đây đó vẫn còn nhiều số phận đáng thương.
Hãy cùng lắng nghe những chia sẻ thú vị của tác giả sinh năm 1988 này nhé!
Giống như nhân vật Scarlett, Vivien Leigh sinh ra để “làm khổ” đàn ông.
Bà thích trêu đùa trong tình cảm, ở bà toát ra một vẻ quyến rũ đầy khêu gợi.
Vnukov.
Hôm 1/5 vừa qua, cô dự buổi ra mắt phim mới của mình tại Los Angeles.
Xôi là món ăn sáng dân dã quen thuộc, được trẻ nhỏ, người già, người đi làm thích.
Tuy nhiên, để ăn xôi sáng tốt cho sức khỏe, bạn nên ghi nhớ 5 điều sau.
Liên tục khắc phục, thế nhưng, tuyến đường tránh TP Hà Tĩnh vẫn không ngừng xuống cấp.
Đến chiều 5/11, nạn nhân cuối cùng trong bốn người bị ngộ độc khí than tổ ong đã tỉnh.
Đó là bà Nguyễn Thị Minh Tựa, trú phường 8, thành phố Tuy Hòa (Phú Yên).
Tuy nhiên, biểu tượng văn chương này dường như sẽ trở nên thiếu sót nếu không nói tới Đài Nghiên.
Một số tỉnh cũng sớm công bố kết quả thi trong cuối tuần này.
Tuy nhiên hình ảnh đầu tiên của High School Musical 3 đã được hé lộ.
Đây là lần đầu tiên, Andre Kim đóng phim nên ông thấy rất hồi hộp.
Trang web Global Beauties vừa công bố tên 32 mỹ nhân gợi cảm nhất thế giới năm 2008.
Các người đẹp được Global Beauties lựa chọn từ các cuộc thi sắc đẹp lớn nhất của năm.
Bàn với vợ bán hết số vàng hồi môn để đầu tư nhưng vợ tôi lại phản đối kịch liệt.
Tôi chưa nghĩ ra được cách thuyết phục nào.
Tất cả những bước chuẩn bị này, Marilyn đều tự mình thực hiện.
Đây sẽ là mẫu xe cạnh tranh Ford Fiesta.
Đã bước vào tuổi 30, Triệu Vy thấy mình chín chắn và trưởng thành hơn.
Ngồi chờ đợi ư? Không, không thể mãi chờ đợi như vậy.
Hãy bắt tay vào tìm kiếm và triển khai 6 thủ thuật sau.
Trận động đất kinh hoàng ở Haiti đã chôn vùi hàng ngàn người dưới đống đổ nát.
Tuy nhiên, Mỹ nói chưa thể xác nhận thông tin này và sẽ xem xét kỹ lưỡng.
Mỗi ngày, cô bé người Mỹ 13 tuổi, đã gửi 484 tin nhắn.
Thế giới đang trải qua những ngày sóng gió và kịch tính hơn bao giờ hết.
Trà My vừa thực hiện một bộ hình du xuân rất đẹp gửi tặng độc giả.
“Nhiệm vụ của giáo viên là dạy chữ và dạy đạo lý làm người cho học sinh.
Mà trường học thì biến GV thành "chủ nợ", còn HS là "con nợ".
Gặp mặt HS thì phải đòi tiền quyết liệt, riết HS thấy GV chủ nhiệm là sợ đòi tiền.
Với người trong cuộc Lâm Phong, đây là một kỷ niệm buồn nhưng cũng không ít ngọt ngào.
Đơn giá viện phí mới tăng trung bình 73% so với khung tối đa của Bộ Y tế.
Tuy nhiên, công trình cải tạo, sửa chữa này chưa được các cơ quan chức năng cấp giấy phép.
Hậu quả, cả hai bác cháu bị xe tải cán lên tử vong ngay tại chỗ.
Bước đầu lực lượng Cảnh sát PCCC TPHCM thông tin có 1 người chết trong tai nạn này.
Cây đổ đè lên hàng loạt phương tiện tham gia giao thông trên đường khiến 5 người bị thương.
Trường tài trợ 10 suất học bổng cho sinh viên xuất sắc đi đào tạo nước ngoài
Theo đó, trong đợt này sẽ có 8 bệnh nhân trên địa bàn tỉnh Nghệ An được mổ tim hở.
Nhưng thực ra mà nói thì không quá nhiều đến mức không kiểm soát được.
Những việc đã diễn ra rồi thì hiện nay vẫn trong tầm kiểm soát của mình”.
“Gia đình và sự nghiệp là 2 điều tôi luôn ưu tiên hàng đầu.
Còn tình yêu thì chưa phải lúc.
Khởi đầu nghề nghiệp đúng một năm và trở thành ngôi sao ca nhạc mới nhất của làng nhạc Việt.
Cuộc sống của cô gái này yên bình, yên bình từ lúc sinh ra, rồi lớn lên...
Nộp 15 triệu đồng để mua đất trên đại lộ Hùng Vương, TP.
Việt Trì, tỉnh Phú Thọ từ năm 1993.
GS.
Ngày bầu cử Quốc hội khóa XIV và HĐND các cấp nhiệm kỳ 2016-2021 là ngày Chủ nhật 22/5/2016.
Đại biểu Quốc hội ngoài Đảng dự kiến khoảng 25-50 người.
Sáng 4/11, người đẹp Lâm Thùy Anh (tên thật Hoàng Thị Lắm) đã có mặt tại Sở VH,TT& DL TP.
Rita Ora hiện là một trong những cái tên nổi tiếng nhất làng nhạc thế giới đến từ nước Anh.
Thời gian tới, Sở sẽ mạnh tay xử lý vi phạm của những đơn vị này.
Em vừa tốt nghiệp THPT và muốn đi du học Nhật Bản để học tiếng Nhật.
Thế nhưng, chuyện “chơi dao, khổ chủ đứt tay” là điều không thể tránh khỏi.
Vụ nổ súng khiến ít nhất 3 người bị thương, trong đó có 1 binh sĩ thuộc quân đội Mỹ.
Mark Zuckerberg cũng xếp thứ 7 trong top 10 tỷ phú giàu nhất thế giới.
Đó là thông điệp được chuyển tải qua phong trào "Thở sạch - Sống khỏe" được khởi xướng mới đây.
Một phụ nữ băng ngang đường sắt khi đoàn tàu đang lao tới.
Nạn nhân thoát chết thần kỳ dù mắc kẹt dưới gầm tàu hỏa.
Ca sỹ xinh đẹp Taylor Swift là bạn bè khá thân thiết với siêu mẫu cao 1,85m Karlie Kloss.
Trận mưa lớn bắt đầu từ sáng sớm nay, 17/7, khiến nhiều khu vực của Hà Nội ngập cục bộ.
Dân công sở chôn chân hàng giờ đồng hồ trong mưa vì ngập, tắc đường ở nhiều con phố.
Ngay sau đó, hai ô tô khác phía sau tông thẳng vào hai xe bị tai nạn phía trước.
Đây là lần đầu tiên ông Putin công du Iran kể từ 2007.
Ngày hôm qua, Real Madrid và Atletico Madrid đã nhận lệnh cấm chuyển nhượng của FIFA.
Đó thực sự là đại họa giáng xuống đầu hai CLB này.
Nó khốc liệt hơn rất nhiều so với những gì Barcelona đã trải qua.
Em được chuyển đến bệnh viện Nhi đồng 1  trong tình trạng toàn thân sưng phù, suy đa cơ quan.
Đây là năm thứ hai chính quyền thành phố Bristol tổ chức sự kiện này.
Đó là khẳng định của Bộ trưởng Nội vụ Trần Văn Tuấn.
Ở tuổi 30, Kerr vẫn rất đắt show quảng cáo và chụp hình.
Bà mẹ một con này là một trong những siêu mẫu có cát sê cao nhất thế giới.
Hỏi đến, chính quyền cho biết họ chiếm đất công nên... cấp sổ cho họ!
Không phải kể xấu con dâu, nhưng đúng là tôi hết chịu nổi với nàng dâu hiện đại này rồi.
Có lẽ lỗi là do tôi đã không uốn nắn dạy bảo nàng dâu từ thủa bơ vơ mới về…
Các chuyên gia nhận định đây chỉ là một âm mưu tuyên truyền của IS.
Vậy những dấu hiệu nào sẽ báo hiệu nam giới vô sinh?
Thời khắc giao thừa đã điểm, năm Canh Dần bắt đầu.
Đã qua rồi cái thời bao cấp khi hầu như mọi mặt hàng đều được bán theo kiểu phân phối.
Với thủ đoạn như vậy, các đối tượng đã trộm cắp hàng chục vụ trên đường phố Hà Nội.
Thực tế, không khó để bắt gặp những quả “bom hơi quá đát” như thế trên phố.
Người này im lặng, giận dữ nhìn thẳng vào mặt ông trưởng phòng.
Bất thình lình, ông trưởng phòng ngã gục, đập đầu xuống bàn, rồi tắt thở.
Các bác sĩ không thể tìm ra nguyên nhân cái chết.
Câu chuyện tưởng chừng như chỉ có trong mơ ước của các chị em phụ nữ U30.
Nhưng lại là chuyện hoàn toàn có thật.
Đại diện Chính phủ Nga viếng ông Nemtsov là Phó Thủ tướng Sergey Prikhodko.
Để giữ cho mái tóc bóng khỏe thì chỉ dầu gọi và dầu xả không là không đủ.
Mỗi bộ phim của anh đều sẽ dành một vai cho họ...
Lần này, CCDI sờ gáy ông Vương Mẫn, một quan chức cấp cao của tỉnh Sơn Đông.
Và sự điên rồ ấy đôi khi cho ra đời những điều rất ấn tượng, rất đặc biệt.
