Dẫu bây giờ cháu chưa thể cảm nhận được sự mất mát quá lớn đó.
Cạnh bên, em trai Như mới 11 tháng tuổi cũng đang khóc ngằn ngặt vì khát sữa.
Mà hình như còn lâu hơn thế...
Sự việc được cho là diễn ra trên địa bàn huyện Yên Mỹ (Hưng Yên) hôm 25/1 vừa qua.
Cô nhận lời làm người mẫu cho Guess tại Hàn Quốc từ mùa thu năm ngoái.
Trên đây là lời tâm sự của nhiều người dân tại xã Hồng Lộc, huyện Lộc Hà, tỉnh Hà Tĩnh.
Người đẹp 9X được khen là "bản sao hoàn hảo" của mẹ, cô bé rất xinh xắn và đáng yêu.
Hàng chục xe máy đi phía sau lần lượt “vồ ếch”.
Do đó, cầu thủ người Argentina chỉ bị treo giò 2 trận.
Barcelona đang đàm phán hợp đồng với tiền đạo Neymar.
Trong đó, giá trị phá vỡ hợp đồng của cầu thủ này lên mức 250 triệu euro.
Ngoài ra, mức lương của tiền đạo người Brazil cũng tăng đáng kể.
“Theo tử vi - tướng số thì tôi không có duyên nợ với bất kỳ người đàn ông nào.
Nhưng đằng sau việc tân cử nhân phải cầm biển giữa đường xin việc có nhiều điều đáng suy ngẫm.
Chị Thủy bị con bọ xít hút máu tấn công khi đang ngủ, khiến 1 bên tay bị tê bại.
Hút no nê, nó không bỏ đi mà chui sâu xuống nệm giường của chị, nằm ẩn ở đó.
Tạp chí Empire vừa công bố danh sách 10 ngôi sao điện ảnh gợi cảm nhất thế giới.
Ngôi vị quán quân của cuộc bình chọn này dành cho nữ diễn viên Angelina Jolie.
HCM) đã cho ra đời Pooki, mì ăn liền không chiên, bổ sung bột bí đỏ.
Dưới đây là những mẫu sản phẩm đáng chú ý vừa được Asus giới thiệu.
Trong khi đó, một số ngân hàng lại điều chỉnh tăng giá USD.
Một phụ nữ đã tử vong ngay sau đó.
NHNN sẽ thông báo tới từng đơn vị, và không tiết lộ danh tính các đơn vị này.
Đôi mắt là cửa sổ của linh hồn, điều này ai cũng biết nhưng không ai để ý.
Cho đến khi đôi mắt bị mờ, mới vội vã đi tìm Bác sĩ Nhãn khoa.
Tháng 11 tới, giá viện phí sẽ lại tăng.
Vấn đề đặt ra là mức tăng là bao nhiêu và chất lượng khám chữa bệnh có tăng theo?
"Thảo đủ sự tự trọng và lòng kiêu hãnh để không bao giờ tranh giành hạnh phúc của người khác.
Hãy cùng xem những mẹo “làm chủ” máy tính bảng thế hệ mới nhất này từ Samsung.
Chevrolet tuyên bố bổ sung thêm hai phiên bản mới của chiếc Sonic đời 2014 mang tên RS và Dusk.
Cả hai mẫu xe này sẽ được ra mắt ở thị trường Mỹ đầu năm 2014.
Sonic là tên gọi khác của chiếc Aveo hiện có mặt tại Việt Nam.
Một chiến sỹ CSGT kịp thời có mặt, túm được vai người phụ nữ trên.
Vụ việc xảy ra hồi 16h45 chiều nay 5/2.
Đây là loại cá hô quý hiếm nhất so với 2 loại cá hô đất và cá hô hoa cà.
Cô nàng đã tự tay viết thư cảm ơn những khán giả trung thành của mình.
Một trong những bức thư đó đã được đăng tải trên website E! Online.
Để xem mặt vợ, mỗi quý ông phải trả cho Hui và đồng bọn 120 triệu đồng/người.
Tuy nhiên, người đẹp khẳng định: “Anh ấy không phải là đại gia”.
Nêu khó khăn về chi phí triển khai dự án, RPMU được JTC hỗ trợ 11 tỷ đồng.
Lợn “ngậm” chất cấm vẫn “nhởn nhơ” trên thị trường.
May mắn là sự cố này không quá nghiêm trọng.
Thông thường, đứa trẻ khóc đầu tiên hoặc khóc to nhất,lâu nhất sẽ được phong danh hiệu người thắng cuộc.
Với người bị tiểu đường, việc lựa chọn thức uống cũng quan trọng không kém việc lựa chọn thức ăn.
Đồ uống có thể chứa lượng đường và carbohydrat cần được tính vào khẩu phần ăn hàng ngày.
Dưới đây là những thức uống được xem là thân thiện với người bệnh tiểu đường.
Đến chung vui có Quang Dũng, Cẩm Vân, Khắc Triệu... và nhiều nghệ sĩ khác.
Hãy thử bài trắc nghiệm dưới đây để biết điều đó có đúng không?
Cựu Tổng thống Mỹ George W.
Bush đã gia nhập danh sách các cựu chính trị gia kiếm bộn tiền nhờ các bài diễn thuyết.
Đối với người nông dân, công việc đồng áng không thể tạm ngừng để chờ thời tiết ấm lên.
Việc ngồi nhà tránh rét đối với người nông dân là không thể.
Tuy nhiên, cơ chế khó có thể phát huy hiệu quả nếu chỉ là “tự chủ nửa vời”.
Ít ai để ý, ở góc phải sân khấu còn 1 người chuyển ngữ khác, rất đặc biệt.
Đừng để cái ác đánh gục bạn, trong sự quẫn trí quay cuồng.
Tôi muốn bạn sẽ sống mãi dưới bầu trời xanh…”, Nicholas James "Nick" Vujicic.
Và Toyota đã nhiều lần bị toà án Mỹ xử thua kiện.
Các cảnh hậu kỳ nếu không được xử lý kỹ sẽ khiến phim có rất nhiều sạn.
Kiểu thời tiết se lạnh hiếm có khiến người dân thành phố thích thú diện áo ấm ra đường.
Không biết từ lúc nào, chợ Lê Hồng Phong được nhiều người gọi với cái tên là Chợ Campuchia.
Khu chợ này nằm sâu trong hẻm 374 Lê Hồng Phong phường 1 quận 10, TP.HCM.
Hãy cùng khám phá nhé!
Thành công này có phần đóng góp không nhỏ của êkíp lồng tiếng cho phim.
Nhiều câu chuyện “bếp núc” thú vị đã được hai nghệ sĩ lồng tiếng cho vai chính tiết lộ.
Vậy để có thể giữ vững vị trí mình đang có bạn phải làm gì?
Cô dâu đang mang thai lần ba sau hai lần sảy thai trước đây.
Chỉ vì những chuyện lặt vặt thường ngày, Y Mranh Niê đã giết chết vợ mình.
Virus Ebola đang gây nên một những mối lo ngại trước nguy cơ trở thành “thảm họa” toàn cầu.
Cú va chạm khá mạnh khiến 8 người thiệt mạng, 10 người khác trọng thương.
Cánh săn ảnh đã thấy diễn viên nổi tiếng Renee Zellweger hôn bạn trai mới say đắm tại sân bay.
“Giá như mình có một chút gì đó để cho mọi người đồn thì đã đành.
Đằng này, giữa chúng tôi không có một cái gì cả mà mọi người cũng bàn tán, nghi ngờ.
Nhưng về sau thì tôi cũng quen dần với điều phi lý ấy’, ca sĩ Phương Anh bày tỏ.
Bkav hứa hẹn sẽ nhận những “hacker mũ trắng” đầu quân nếu hội đủ các yếu tố tuyển dụng.
Ông Tâm khẳng định sẽ báo cáo sớm cho UBND TPHCM đề nghị có hướng giải quyết.
Đây là dòng sản phẩm phablet với màn hình lớn 5,7 inch.
Theo quan niệm của nhiều người, Thứ sáu ngày 13 luôn là một ngày không may mắn.
Dân trí mời bạn đọc giải bài toán có liên quan tới những thông tin thú vị này.
Còn bị cáo thành khẩn: Không biết vợ chưa đủ tuổi 13…
Thị trường chuyển nhượng mùa Đông đã chính thức khép lại.
Hãy cùng điểm qua 10 thương vụ giá trị nhất trong 1 tháng qua ở Premier League.
Bạn vừa có một bữa ăn thịnh soạn và đang nằm thư giãn trước màn hình.
Đó chính là chứng ợ hơi hay ợ nóng.
Các hợp đồng biểu diễn và mời tham dự sự kiện đến với cô ngày càng nhiều hơn.
Theo ông Tuấn, nếu sút tốt, chúng ta có thể ghi đến 10 bàn, chứ không phải 3 bàn.
Họ yêu nhau và yêu giày sneaker.
Britney Spears khoe khả năng trình diễn Yoga trên bãi biển Hawaii ngày 29/7 vừa qua.
Bố tôi trước đây có nhập ngũ bộ đội năm 1974 và là sĩ quan chỉ huy.
Công việc bận rộn khiến bạn không còn thời gian dành cho thể dục thể thao.
Nếu không kịp uốn nắn, đó chính là căn nguyên tội phạm.
Tuy nhiên "Chị Chanh" cho biết cô đang bị oan ức.
Nữ ca sĩ Thu Phương có mong muốn trở về phục vụ khán giả quê nhà.
Vào đổ xăng thì nhóm của Tuấn thấy một cô gái xinh nên buông lời chọc ghẹo.
Nào ngờ, chính những lời đó đã dẫn đến Tuấn bị bạn trai cô gái đâm chết.
Đó là scandal tình ái nam diễn viên trẻ Kim Hyun Joong và ngôi sao kỳ cựu Lee Byung Heon.
Sau những scandal này, sự nghiệp và tiếng tăm của họ đều bình ảnh hưởng.
Sản phẩm đã triển khai và thử nghiệm thành công được người sử dụng đánh giá cao.
Thời gian qua, không ít công ty đa cấp hoạt động theo kiểu biến tướng, lừa đảo.
Nhiều hồi chuông cảnh báo đã gióng lên, thế nhưng số lượng người tham gia vẫn ngày một nhiều.
Phía tư nhân góp vốn mới chỉ có Hoàng Anh Gia Lai.
