Theo dự báo, giá vàng nhiều khả năng biến động mạnh theo chiều hướng tăng trong ngày hôm nay.
Nhiều người cầm cố cả nhà cửa, đất đai để lấy tiền cho vợ chồng L. vay.
Quyết định can đảm này được thực hiện sau khi con trai ông tử vong vì “phê thuốc”.
Không những vậy, ngày 16/3, cả Đức, Pháp và Ý lại tiếp tục theo bước người Anh, gia nhập AIIB.
"Nhiều lúc tôi cũng muốn nổi loạn lắm.
Nhưng sự nổi loạn ấy có ranh giới.
Khi có gia đình, có con rồi, người ta tỉnh lại, sống với nghĩa vụ và bổn phận.
Trước đó, vào tháng 1, Giám đốc cơ quan tình báo quốc gia Mỹ cũng từng khẳng định điều này.
Tại thị trường tự do, giá USD lên mức 22.650 VND.
Rãnh áp thấp gây mưa mờ dần, trong khi đó áp thấp nóng đang phát triển và mở rộng.
Dự báo sang đầu tuần miền Bắc sẽ có một đợt nắng nóng ngắn ngày.
Đặc biệt có hộ còn có đến 14 đứa con.
Vì thế mà 80% hộ dân trong bản đều nghèo.
Nạn nhân đã cùng gia đình giăng bẫy và băt gọn đối tượng.
Điều đáng nói, chiến thắng của thầy trò Pep Guardiola còn có dấu ấn không nhỏ của trọng tài.
Kết quả khảo sát thị trường của J.D.
Đâu là nguyên nhân?
Phong trào “gác” xế hộp để đạp xe đi làm đang trở thành trào lưu tại nhiều thành phố lớn.
Hàng vạn người tập trung ra bến xe khiến bến xe đông nghẹt, các cửa ngõ thành phố kẹt cứng.
Tuy nhiên, đến nay, Sở NNPT& NT vẫn chưa nhận được thông tin từ Sở Nội vụ.
Phạm Lê Tuấn - Thứ trưởng Bộ Y tế, Trưởng ban Chỉ huy PCTH-TKCN Bộ Y tế.
Đây là hành động được xem là phân biệt chủng tộc của các nhân viên Apple.
Nhà sản xuất ô tô Nhật Bản gọi sản phẩm mới này của mình là "Crossover thể thao năng động".
Theo GS.
Chỉ nên duy trì chế độ nhà công vụ đối với cán bộ cấp cao, cần đảm bảo an ninh.
Không nên bao cấp giá thuê nhà công vụ.
Cận kề tuổi 60 , NSƯT Kim Xuân không tránh khỏi lo lắng khi trí nhớ ngày càng thuyên giảm.
Đa dạng và ấn tượng là nhận xét chung của khá đông người xem.
Ngoài ra, cầu thủ Văn Nam của Hải Phòng cũng đã được xem xét giảm án.
Trẻ ít được quan tâm, chăm sóc nên luôn cảm thấy trống vắng và mặc cảm về bản thân.
Học viên được Trường ĐH SK - ĐA HCM cấp Giấy Chứng nhận sau khóa học.
Gần như mọi “chiến tích” nghịch ngợm tuổi học trò “giáo sư” đều đã trải qua hết.
Tôi đã đóng bảo hiểm xã hội tại các cơ quan được 17 năm 7 tháng.
Tháng 6/2012 tôi nghỉ việc và tiếp tục đóng bảo hiểm xã hội tự nguyện.
Đến hết tháng 3/2015, tôi đã tham gia bảo hiểm xã hội tổng cộng được 20 năm 1 tháng.
Vụ bục túi nước lò than đã khiến 1 người chết, 1 người mất tích và 10 người bị thương.
Lý do vì sao?
Cúm A/H1N1 đã trở thành đại dịch với những diễn biến vô cùng phức tạp và khó lường.
Rãnh áp thấp gây mưa còn ảnh hưởng đến toàn quốc trong những ngày tới.
Các địa phương vùng núi cao phía Bắc cần đề phòng tố, lốc về đêm.
Giờ chị chỉ ước có 30 triệu đồng để cứu lấy đứa con mình.
Trong lúc khống chế tên trộm, 3 chiến sĩ công an đã bị trúng dao.
“Việc đưa em học sinh vào bờ quá gian nan.
Tôi không nghĩ mình có thể cứu được em đó và còn sống.
Mới đây, cô tiếp tục tung ra bộ ảnh “nóng rực”, gây xôn xao cộng đồng mạng.
Dự án gồm 3 giai đoạn với tổng giá trị đầu tư lên đến 60 triệu đô la Mỹ.
Ngay trong buổi họp báo, đã có hai sản phẩm dự thi được nộp tới Ban tổ chức Giải thưởng.
Lập tức tên ngồi sau nhảy xuống cướp xe tẩu thoát.
Can dự của Nga tại Syria khiến nhiều người nhớ lại xung đột Nga - Gruzia năm 2008.
Trong cả hai trường hợp, Moskva hành động vì biết rằng phương Tây sẽ thoái lui.
Nếu quản lí tốt, con đường sẽ mang lại hiệu quả trong bảo vệ, phát triển rừng.
Sau mấy tháng ở trại, “danh hài lạc lối” có vẻ như thâm trầm hơn.
Nhưng qua câu chuyện, Hiệp gà vẫn giữ được những tính cách “rổn rảng” ngày nào?
Tính đến ngày 31/3, con số nợ xấu trên địa bàn TP.HCM là 60.883 tỷ đồng.
Trong đó, nợ xấu nhóm 5 (khả năng mất vốn cao) chiếm tỉ trọng cao nhất trong tổng nợ xấu.
Tỉ lệ nợ xấu trên tổng dư nợ tín dụng hiện đã trên 5,5%.
Thời hiện đại, chuyện giảm cân, giữ dáng đã trở thành một ngành công nghiệp cực kỳ phát đạt.
Thị trường bất động sản đã ấm lên thấy rõ.
Giới kinh doanh bất động sản bắt đầu tăng tốc cho một cuộc đua mới.
UBND quận 1 (TP.
Đây là chủ trương của quận nhằm phục vụ tốt hơn cho tiểu thương và du khách đến tham quan.
Sau lần “ăn đậm” 600 triệu đồng, Sự làm vụ thứ 2, “tăng giá” 3 tỷ đồng…
Cặp đôi nổi tiếng Hollywood đã có 6 lần đặt chân đến Việt Nam từ năm 2006 đến nay.
Trong mỗi lần ghé thăm Việt Nam, giới truyền thông và dân mạng trong nước lại “sôi sục”.
Mendel phối hợp cùng BTC lễ trao giải Quả Cầu Vàng 2011 tổ chức.
Tuy nhiên, đối với nhiều người khác, đây được xem là một vận may.
Nhân cơ hội này, nhiều tỉ phú Nga thâu tóm hàng chục ngân hàng nhờ khủng hoảng kinh tế.
Khác với các ngành nghề khác, nhà giáo có khoảng thời gian nghỉ hè 2 tháng.
ThS.
Năm 2013, chị cùng con gái sang Mỹ định cư.
Chiều ngày 7/4, Bộ GD-ĐT đã họp báo định kỳ quý I/2011.
Theo đó kì thi sẽ giữ ổn định như năm 2010.
Có lẽ không một cuộc thi nào trên thế giới lại bị các nhà cái ngó lơ.
Paddy Power, trang web cá độ lớn nhất thế giới cũng không nằm ngoài cuộc.
Đây là một trong những vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng nhất nước này trong những năm gần đây.
Tuy nhiên, điện thoại là một trong những vật bất ly thân.
Vậy phải làm sao?
Bà Trần Thị Thu Thủy  (TP.
Ngày 26/2/2015 bà Thủy được nâng lương trước thời hạn, thời gian hưởng bậc lương mới từ ngày 1/5/2014.
Vậy, bà Thủy có được truy lĩnh tăng lương khi nghỉ thai sản không?
Phải lưu ý một số triệu chứng báo động khi bệnh mới chớm.
Ngay sau đó luật sư của Debbie Rowe đã phủ nhận tin này.
Hãy tải ngay khi có thể.
Hậu quả 1 người chết; còn 8 người sắp phải đối diện với án tù.
Không khí bên trong và bên ngoài hội trường đều thật “nóng”.
Thời gian qua, trên địa bàn tỉnh Tây Ninh liên tiếp xảy ra những vụ vỡ hụi lớn.
Chủ hụi bỏ trốn cùng số tiền nợ hụi lên đến hàng chục tỷ đồng.
Phụ nữ tuổi sinh đẻ và trẻ em là hai đối tượng dẫn đầu danh sách thừa cân béo phì.
Sắp tới, khi xuất viện, Paris Jackson sẽ được chuyển tới một ngôi trường mới.
Nhiều câu hỏi được báo chí đặt ra nhưng chưa có lời giải đáp thỏa đáng.
Ở tuổi 18, Kylie Jenner ngày càng nổi tiếng và đắt show như các chị gái.
Kerri Kiloh không hề biết mình đang mang thai cho tới khi tình cờ tới viện kiểm tra sức khỏe.
Một quả bom đã phát nổ sau khi bị một người làm rẫy cuốc trúng.
Vụ nổ khiến 1 người chết, 1 người nguy kịch.
Đến khi trở ra lần 2 thì phát hiện túi tiền đựng 1,5 tỉ đồng đã “không cánh mà bay”.
Chiều 30/10, đại án tham nhũng 966 tỉ đồng tại Ngân hàng Agribank đã kết thúc phần tranh luận.
Khủng bố IS từ lâu đã không còn là vấn đề của riêng Trung Đông.
Bộ GTVT đã chỉ đạo Sở GTVT địa phương nhanh chóng khắc phục tình hình.
Nhưng cô nàng Mini đã làm họ thật sự thất vọng.
Những ngôi nhà khang trang mọc lên, nhưng đằng sau đó là biết bao nỗi niềm…
