Sáu “nghệ nhân” đặc biệt hàng ngày cặm cụi với từng mũi chỉ, hạt cườm.
Ở tuổi 53, ngôi sao phim Trái tim dũng cảm Mel Gibson lại sắp được lên chức bố.
Hai người tỏ ra rất quấn quýt, trong bộ phim này họ vào vai một cặp tình nhân.
Ngày 28/9 tới, cô và Kwon Sang Woo sẽ tổ chức hôn lễ.
Sau những trận đấu thăng hoa, Italia đang tiến bước trong hành trình giành vé sớm dự Euro 2016.
Động thái này cho thấy những cảnh báo ngày càng gia tăng về nền kinh tế thế giới.
Nguyễn Thị Mỳ bị giải về trại giam.
Ông Tước và 3 đứa con “dở người” lủi thủi ra về.
Một gia đình đi về 3 hướng.
TS.
Ngân hàng Nhà nước (NHNN) đã chính thức nới rộng biên độ tỷ giá thêm +/-0,25%.
Trong những bức hình này, Lily Cole toát lên vẻ đẹp nhẹ nhàng, trẻ trung mà vẫn đầy cuốn hút.
Ở đó có những bài học rất quý giá cho bất kỳ ai muốn thành công.
Hình ảnh khá lạ này sẽ đi vào cảm xúc của nhiều người.
Thị trường ngoại hối đã trải qua diễn biến phức tạp, với các bước tăng/giảm khó dự báo.
Điều đáng nói là giá điện này do người thu tiền điện quy định.
Chỉ trong vòng hơn nửa năm, người này đã tự ý nâng 3 lần giá điện bán cho dân.
Thấy bác chửi mẹ mình, Lan lên tiếng phản đối thì bị tát vào mặt.
Sự sụt giảm thể hiện rõ ở hầu hết các ngành.
Hiện nay, vấn đề năng suất giảm đang ảnh hưởng tới toàn cầu.
Rất may, 10 thuyền viên trên tàu đã kịp thời thoát ra ngoài và được cứu sống.
Chuyện con cái trông giống cha mẹ vốn không phải là điều lạ lùng.
Từ ngày 21/9, cao tốc Nội Bài - Lào Cai được thông xe và đưa vào khai thác.
Chủ đầu tư sẽ thu phí kín đối với phương tiện lưu thông trên tuyến này.
Vào thời điểm tháng 3, lên Ý Tý ngắm mây, ngỡ ngàng như đang đứng trước… biển!
Mới đây, BS.
Dự kiến đến ngày 10/10 Mết sẽ được xuất viện.
Lên dốc liên tục, góc cua khuất… chỉ một tích tắc không tập trung là đo đường.
Nhưng có lẽ càng nguy hiểm, càng khó khăn thì các biker lại càng thấy hấp dẫn.
Một tàu ngầm của Trung Quốc đã lần đầu tiên tới thăm Sri Lanka.
Hình ảnh nóng bỏng được Vũ Ngọc Anh thực hiện với chủ đề “bà chúa tuyết quyến rũ”.
Mặc dù đã được đưa đi cấp cứu nhưng Huy đã tử vong ngay sau đó.
Mỗi năm cả nước có khoảng 12 vụ tai nạn lao động bị đề nghị khởi tố.
Sau đây là danh sách các trưởng đoàn tại APEC.
Còn có vai trò hướng dẫn của giáo viên đứng lớp nữa chứ”.
Sau đó con vật đã bị bắn chết vì không chịu nhả thi thể nạn nhân ra.
Luciana đang mang thai đứa con thứ ba của hai người.
Miền Trung mưa rào rải rác.
Miền Nam bớt nắng nóng những ngày tới.
Lễ trao giải sẽ diễn ra vào ngày mai 1/11.
Toàn án Nhân dân TP.
Hà Nội đã ban hành Quyết định đưa vụ án 194 phố Huế ra xét xử vào ngày 28/9.
Tuy nhiên con số thiệt hại cuối cùng mà Seoul phải chịu có thể lên tới vài tỷ USD.
Thời gian mua sắm cho Tết dường như mỗi năm càng eo hẹp lại.
Mua sắm trực tuyến hay dành thời gian đến siêu thị, cửa hàng tiện ích, trung tâm thương mại?
Jimmy Choo là nhãn hiệu được yêu thích của nhiều “sao” như: Ashley Tisdale, Jessica Biel, Beyonce, Megan Fox…
Khoảng cách giữa đoàn quân HLV Jose Mourinho với Barca đã bị nới rộng lên thành…16 điểm.
Petr Cech đã mắc lỗi trực tiếp dẫn tới 2 bàn thua của Arsenal trước West Ham.
Sau 2 năm liên tiếp chứng kiến C.Ronaldo giành giải Quả bóng vàng, Messi thực sự đã “tỉnh giấc”.
Năm 2015 ghi dấu thành công rực rỡ của “siêu sao” người Argentina.
Giờ đây, nhiều người đã cho rằng việc El Pulga đăng quang là điều… hiển nhiên.
Rất nhiều tuyển thủ bóng đá nữ Việt Nam cũng có mặt để chia tay người thầy của mình.
Sản phẩm có tên gọi Fx0 và có thiết kế với lớp vỏ trong suốt.
Đây là trường hợp thứ 2 được ghi nhận.
Thời gian làm bài 90 phút.
Hệ thống làm bài thi trực tuyến môn Hóa chính thức đã mở, mời các thí sinh thử sức!
Do nước sông lên rất nhanh nên khả năng một trận lũ lớn sẽ xảy ra tại cố đô.
Badgley Mischka là nhãn hiệu thời trang cao cấp được các quý bà, quý cô ở Mỹ rất yêu thích.
Các thiết kế xa hoa của Badgley Mischka phù hợp với không khí các bữa tiệc sang trọng.
Ai nói có những giới hạn khi bạn đã già.
Cụ bà Emiko đã cho mọi người thấy một tâm hồn tươi trẻ dù đã 93 tuổi.
Trước khi mất bố mẹ chồng tôi có di chúc để lại nhà đất cho các con.
Nay em chồng muốn tiến hành chia di sản, nhưng chồng tôi đang ở nước ngoài.
Tôi có thể thay mặt chồng tiến hành thủ tục khai nhận di sản thừa kế không?
Tôi 23 tuổi, gần đây môi thường xuyên bị khô, cảm giác rất khó chịu, đôi khi hơi rát.
Tôi phải làm gì để hạn chế tình trạng này, mong bác sĩ tư vấn. (Khánh Chi, Phú Nhuận)
Chiếc thuyền ra đến giữa hồ thì bị lật khiến 3 trẻ em chết đuối.
Sau khi hoàn tất thủ tục ly dị với chồng cũ, Lauren giờ có thể công khai ở bên Simon.
Cú tông mạnh làm chiếc xe máy của An dính chặt vào đuôi ô tô.
Gan là một trong những cơ quan quan trọng cho sự sống trong cơ thể.
Khi gan bị suy giảm chức năng sẽ dẫn đến các bệnh về gan.
Bị cáo Tường còn cho rằng không rõ nguyên nhân khiến chị Huyền chết.
“Khi xung phong tiến lên, tôi chắc mình sẽ chết nhưng không cho phép mình lùi.
Tôi đã bình tĩnh mang theo 4 quả lựu đạn, 5 quả pháo B40 tiến lên cảm tử.
Tạp chí FHM đã bầu chọn Song Hye Kyo là 1 trong 10 mỹ nhân hàng đầu châu Á.
Các cơ quan chức năng Nga ở địa phương này đang làm rõ sự việc.
Ngày 14/8, Asus chính thức ra mắt loạt sản phẩm ZenPad mới của hãng tại Việt Nam.
Nổi bật nhất là ZenPad S, sản phẩm sở hữu bộ nhớ RAM lớn nhất hiện nay trên thế giới.
Chantel cao 1,78m và đang từng bước xây dựng tên tuổi trong làng người mẫu quốc tế.
Ninh Kiều là quận trung tâm có số cán bộ xin nghỉ việc nhiều nhất với126 người.
Hà Nội những ngày cuối Đông, se sắt lạnh.
Đâu đó gió mùa đang trở mình trên phố.
Đi ngoài đường những ngày này, không thấy Mặt Trời, không thấy Nắng.
Chỉ thấy Gió bất tận.
Gió vô ngần.
Gió thổi tung bay mái tóc.
Gió vờn nhẹ trên gò má và chòng ghẹo gáy.
Tổng thống Đức đương nhiệm Horst Koehler, ngày 23/5 đã tái đắc cử thêm một nhiệm kỳ 5 năm.
Đỉnh điểm là tàu khu trục Trung Quốc hướng radar nhắm bắn tàu chiến Nhật.
Gần đây, môn thể thao “quý tộc” golf đang ngày càng thu hút nhiều đối tượng tham gia.
Tờ ESPN đưa tin, Real Madrid sẽ bán C.Ronaldo hoặc Gareth Bale trong mùa Hè năm sau.
Thánh bảo rằng Thánh quá may là không sinh vào thời Đông bây giờ.
Trong bối cảnh nguồn viện trợ bị cắt giảm, nguy cơ HIV/AIDS trỗi dậy đang đe dọa cộng đồng.
Ngoài việc không nhận cát sê, các ca sỹ sẽ ủng hộ thêm vào quỹ từ thiện này.
Thị xã Thà Khẹt bên dòng Mê Kông, thủ phủ Khăm Muộn sáng 13/9 diễn ra 2 sự kiện lớn.
Vụ dân phòng, trật tự đô thị phường 25, quận Bình Thạnh  - TP.
HCM đánh đập một người buôn bán hàng rong đã làm nhiều đại biểu HĐND TP.
HCM bức xúc.
Nhưng tiếng sóng biển quá lớn, hai anh gọi mãi mà không ai nghe thấy.
Bơi được một lúc thì hai người lạc mất nhau, anh Vui không còn thấy anh Cường nữa.
