Hoàn Cầu Việt thông báo tuyển sinh chương trình "Giao lưu văn hóa năm 2015".
Basso &  Brooke ghi dấu ấn bằng những thiết kế rực rỡ sắc màu, họa tiết núi rừng Châu Phi.
Những thiết kế của Basso &  Brooke phù hợp với những quý bà, quý cô thích vẻ đẹp nổi bật.
Báo Dân trí đã đăng tải thông tin hữu ích về cây hoàn ngọc (HN).
Nhưng một số bạn đọc vẫn chưa hiểu hết về tác dụng quý giá của dược thảo này.
Bạn đọc có thể tham khảo thêm những chia sẻ sau.
Mới đây, cô bạn đỗ thủ khoa tốt nghiệp ngành SP Ngữ văn với điểm học tập toàn khóa 8.71/10.0.
Hãy tải ngay khi còn thời gian miễn phí.
Bộ ảnh mới của Lee Hyori mang tựa khá ấn tượng “Người phụ nữ nguy hiểm”.
Mirror 5 là cái tên gây ấn tượng về thiết kế của hãng điện thoại OPPO trong tháng 8 này.
Và sự bình yên ở đây chính là người đàn ông.
Tôi luôn có người bạn đời bên cạnh”, Thanh Lam trải lòng.
Vậy chất lượng và giá thành có gì thay đổi?
Băng nhóm này chuyên chọn du khách nước ngoài đi bộ, say xỉn vào ban đêm để cướp giật.
Cả gia đình không còn ai sống sót để gánh vác hậu sự.
Theo đó, tỷ lệ đỗ tốt nghiệp của hệ THPT là 97,92%, của hệ Giáo dục Thường xuyên là 85,81%.
HCM nghiên cứu thành công.
Đó là ước mơ của chàng trai có một cuộc đời bất hạnh.
Mẹ bỏ đi, bố mất, không những thế, tai nạn còn cướp đi 82% sức khỏe của bản thân.
Nằm liệt một chỗ, cậu vẫn mong từng ngày được sống.
Dù “Bụi đời chợ Lớn” đã bị cấm chiếu nhưng Charlie Nguyễn cũng không vì thế mà nản chí.
Hiện nay, ARV là loại thuốc hữu hiệu nhất để điều trị HIV/AIDS.
Người ta nói nhiều về testosterone và tác dụng của nó đối với "chuyện ấy" của phái mạnh.
Dự kiến, 4G được cung cấp tại các thành phố lớn.
Cái nghề hàng trăm năm nhưng mang lại một khoản tiền kha khá cho người thợ.
Trên sân Etihad, Chelsea bị Manchester City nghiền nát với tỉ số 3-0.
Sơn là em họ bên chồng chị Phụng.
Chia sẻ cảm giác đầu tiên, người đẹp nói: "Tôi bị choáng ngợp lắm, mọi thứ đều lên giá.
Song tôi cũng rất vui vì thấy đất nước mình phát triển nhanh...".
Đêm thi bán kết cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2015 đang diễn ra tại Las Vegas, Mỹ.
Đặc biệt trong đó phần lớn là trẻ em từ 2-10 tuổi.
Nhưng nuôi 6 tháng vẫn chưa thấy gà đẻ trứng, anh Đặng Ngọc Thành đã gửi đơn khiếu kiện.
Trong lúc gặt lúa ngoài đồng, một người đàn ông đã bị ngất xỉu do say nắng.
Sau khi được cấp cứu kịp thời, hiện sức khỏe bệnh nhân này đang dần ổn định.
Những thày bói lớp luôn có những chiêu bói mới lạ.
Khi bé được đưa đến viện, lưỡi dao nhỏ vẫn ở tư thế cắm phập vào tròng mắt…
Qua quá trình điều tra, công an xác định thủ phạm là một học sinh, SN 1990.
Người mẫu Playboy Carmen Electra - U50 vẫn gợi cảm...
Vụ việc xảy ra vào ngày 12/6/2009.
Thời tiết TP.
Chuyến bay đầu tiên sẽ khởi hành vào ngày 9/8.
Những công cụ dưới đây sẽ giúp bạn thỏa sức sáng tác trên hình ảnh của mình.
Nổi bật nhất trong số này là trọng tài FIFA Võ Minh Trí.
Nhưng tình trạng rau úa vàng, dập nát hàng loạt khiến người trồng rau như ngồi trên đống lửa.
Tư thế chết “không giống ai” càng khiến cái chết thêm bí ẩn, khiến cảnh sát “đau đầu” điều tra...
Đây là lần đầu tiên, Đà Nẵng cũng như trong cả nước tiến hành thi tuyển lãnh đạo.
Trong cơn “bão giá” nhưng ngày 8/3, Hà Nội vẫn tràn ngập hoa, quà trên các phố phường.
Đợt rét ở Bắc Bộ sẽ kéo dài đến hết 26/1, tức mồng 1 Tết.
Vụ tai nạn thương tâm xảy ra đã làm anh M.T.L chết tại chỗ.
Nước Mỹ tự hào là một trong các quốc gia có nền giáo dục tốt nhất thế giới.
Tuy nhiên trong ngày hôm qua, VPF khẳng định hoàn toàn không có chuyện này.
Và các nhà khoa học gọi đây là một thử nghiệm lâm sàng rộng lớn và đau đớn trên người.
Thông tin này đã được ban tổ chức giải Grammy lần thứ 49 chính thức công bố.
Quốc hội tán thành cao với nội dung này.
Vị quan tham này đã chi tới 6,75 triệu USD cho 7 người tình dài hạn.
Một tai nạn lao động bất ngờ đã khiến bà chỉ có thể nằm một chỗ.
Dưới đây là 6 lý do mà các cặp vợ chồng không nên sử dụng để “trốn” sex:
Jim Kor đến từ Canada đã trình làng chiếc xe thứ hai chế tạo bằng công nghệ in 3D.
Các vụ hành xử kiểu “xã hội đen” liên tục xảy ra khiến nhiều người hoang mang, mất lòng tin.
Bộ ảnh được thực hiện hoàn toàn dưới nước.
Đích thân Tổng cục trưởng Tổng cục TDTT Vương Bích Thắng đã ra đón các thành viên đội tuyển wushu.
Đây là các gói thầu do Ngân hàng Thế giới (WB) tài trợ.
Tháng 12 tới, khu phố mua sắm đêm ở TP Đà Nẵng sẽ chính thức đi vào hoạt động.
Phố “họp” từ 18h30 đến 23h mỗi tối thứ 7 và Chủ nhật hàng tuần.
Trường hợp của Brilliance là một ví dụ điển hình.
Linda cho rằng, Lady Gaga không xứng đáng với đề cử giải thưởng điện ảnh danh giá này.
Do thiếu quan sát, chị Lương để chiếc xe Angel ngã ra đường.
Đúng lúc này, một xe rơ-moóc chồm đến, kéo lê chiếc xe máy dọc đường.
Ngoài ra, nhiều phật tử còn thả trên 700kg rùa, rắn… về Vườn Quốc gia Tràm Chim.
Sau 2 ngày xảy ra vụ nổ xe máy kinh hoàng, nguyên nhân sự việc vẫn chưa được xác định.
Theo đó, tin học sẽ học 2 tiết/tuần.
Tính ra chênh lệch lãi suất mà các ngân hàng đang hưởng có thể lên tới 7,5%.
Tình yêu luôn có số phận, định mệnh riêng của nó.
Và dưới đây là 5 trong số những smartphone giá dưới 4 triệu đáng chú ý hiện nay.
Và trên thực tế, trong hơn một tuần qua, bệnh có dấu hiệu gia tăng.
Các ngôi sao nổi tiếng Hollywood đã có một kỳ nghỉ lễ Tạ Ơn ngập tràn niềm vui.
Sáng nay (25/4), kỳ thi tuyển Tổng cục trưởng của Bộ GTVT đã bắt đầu.
Những người thi có cơ hội như nhau và ai được điểm cao nhất sẽ là người trúng tuyển.
Giới khoa học thường bị chỉ trích chẳng quan tâm đến thế giới bên ngoài.
Họ cũng không chịu sự ảnh hưởng của chính quyền.
“Anh Hảo mở gói hàng được khách gửi ra thì thấy một chiếc loa nghe nhạc.
Mới đây Hà Nội lại đề xuất việc người mua ô tô phải mở tài khoản nộp phạt.
Siêu mẫu áo tắm của Victoria's Secret vừa xuất hiện trên tạp chí Vogue tháng 4/2013.
Theo đó, nhiều ngân hàng đã mạnh tay đẩy giá USD thêm 40 VND.
Những nhan sắc dưới đây được xem là khả ái nhất Hollywood.
Đã qua tuổi thất thập, cụ Quách Trọng Hoan vẫn ngày ngày rèn luyện sức khoẻ để làm việc thiện.
Ngôi nhà nhỏ của ông đã thành điểm đến của nhiều cảnh đời lang thang cơ nhỡ, bệnh tật.
Tuy nhiên, ông nổi tiếng từ việc chuyên cứu người đuối nước.
Tết Quý Tỵ năm nay, chúng ta nên xuất hành thế nào cho tốt?
Nhiều nhà thầu và hàng chục cá nhân liên quan bị kiểm điểm trách nhiệm.
Sau vụ tai nạn, tuyến đường này bị tắc nghẽn kéo dài.
Khi xô xát xảy ra, hắn đã dùng dao chém con trai ông Nuôi chết ngay tại chỗ.
Phu nhân các ứng viên tổng thống Mỹ thường lui vào hậu trường.
Tôi đã khóc khi đọc bài viết về em.
Tôi cảm thấy vô cùng xót thương cho Hà và gia đình em.
Trong 3 tháng đầu năm, cả nước có 25.766 lao động đi làm việc ở nước ngoài.
Nữ diễn viên nổi tiếng nước Anh Helen Mirren bị ngã trên thảm đỏ LHP Berlin...
