Tuy nhiên hình ảnh đầu tiên của High School Musical 3 đã được hé lộ.
Đây là lần đầu tiên, Andre Kim đóng phim nên ông thấy rất hồi hộp.
Trang web Global Beauties vừa công bố tên 32 mỹ nhân gợi cảm nhất thế giới năm 2008.
Các người đẹp được Global Beauties lựa chọn từ các cuộc thi sắc đẹp lớn nhất của năm.
Bàn với vợ bán hết số vàng hồi môn để đầu tư nhưng vợ tôi lại phản đối kịch liệt.
Tôi chưa nghĩ ra được cách thuyết phục nào.
Tất cả những bước chuẩn bị này, Marilyn đều tự mình thực hiện.
Đây sẽ là mẫu xe cạnh tranh Ford Fiesta.
Đã bước vào tuổi 30, Triệu Vy thấy mình chín chắn và trưởng thành hơn.
Ngồi chờ đợi ư? Không, không thể mãi chờ đợi như vậy.
Hãy bắt tay vào tìm kiếm và triển khai 6 thủ thuật sau.
Trận động đất kinh hoàng ở Haiti đã chôn vùi hàng ngàn người dưới đống đổ nát.
Tuy nhiên, Mỹ nói chưa thể xác nhận thông tin này và sẽ xem xét kỹ lưỡng.
Mỗi ngày, cô bé người Mỹ 13 tuổi, đã gửi 484 tin nhắn.
Thế giới đang trải qua những ngày sóng gió và kịch tính hơn bao giờ hết.
Trà My vừa thực hiện một bộ hình du xuân rất đẹp gửi tặng độc giả.
“Nhiệm vụ của giáo viên là dạy chữ và dạy đạo lý làm người cho học sinh.
Mà trường học thì biến GV thành "chủ nợ", còn HS là "con nợ".
Gặp mặt HS thì phải đòi tiền quyết liệt, riết HS thấy GV chủ nhiệm là sợ đòi tiền.
Với người trong cuộc Lâm Phong, đây là một kỷ niệm buồn nhưng cũng không ít ngọt ngào.
