Vũ công thoát y là mô-típ vai diễn nóng bỏng, đầy tính thử thách.
Ông đã lên tiếng ca ngợi những học trò sau trận chiến này.
Cả gia đình Beckham cùng ra sân bóng đá.
Vợ chồng Vic bế con gái nhỏ và xem các con trai lớn đá bóng.
Ngay sau đó, một tiếng nổ chát chúa vang lên khiến cả 4 trẻ phải nhập viện.
Người đẹp Megan Fox vừa tới Đức để quảng bá phim mới Teenage Mutant Ninja Turtles.
Cô xuất hiện với hình ảnh thật hoàn hảo và lôi cuốn.
Sát giờ đấu một số cổ động viên mới đến sân mua vé nhưng số lượng không đông.
Cánh phe vé ngán ngẩm ngồi buôn chuyện.
Doanh số tại Mỹ của mẫu xe cỡ nhỏ Ford Fiesta trong 7 tháng đầu năm nay đã giảm mạnh.
Hà Lan đã giành chiến thắng rất chật vật trước Kazakhstan với tỉ số 2-1.
Ít nhất 5 người đã thiệt mạng và 12 người khác bị thương.
Đó là tàu cao tốc.
Một số chuyên gia cho rằng, chúng ta đang ở giai đoạn chạy nước rút nhưng đích còn rất xa.
Đây sẽ là đối thủ của Toyota Vios và GM Daewoo Gentra tại thị trường Việt Nam.
Nam ca sỹ 27 tuổi này đứng trên Kanye West, T.I., Jason Schwartzman…trong cuộc bình chọn.
Nhận được công văn của báo Dân trí, ngày 18/1/2013, TP.
Đó là tác phẩm của ông Dmitri Goubenko, người Nga.
Nếu bạn từng là một trong những người ưa thích câu nói cửa miệng "ngu như heo", hãy nghĩ lại.
Chú heo Moritz sẽ cho bạn thấy họ hàng nhà chúng có khả năng tư duy như con người.
