Điều đó khiến nhà tuyển dụng đặt ra nhiều yêu cầu cao hơn ở ứng viên.
Do đó, chỉ giới thiệu bản thân qua sơ yếu lí lịch, giải thích đơn giản thì chưa đủ…
Trước đây, người ta chỉ biết tới búp bê Barbie với dáng hình mảnh dẻ siêu thực.
Giờ đây, lần đầu tiên xuất hiện những búp bê Barbie… “thấp béo”.
Vì lý do đó, nơi này gắn với tên gọi “Little London” (một London thu nhỏ).
Thương hiệu? Hình thức bên ngoài? Hay sức mạnh động cơ?...
Hãy cùng xem kết quả thăm dò ý kiến bạn đọc của báo điện tử Dân trí.
Cùng xem lại một trong số các phần thi của đêm chung kết cuộc thi.
Tập đoàn Tân Hoàng Minh đã hé lộ kế hoạch đầu tư dự án bất động sản hạng sang D’.
Le Roi Soleil - Quảng An.
Ngày còn nhỏ tôi đã thấy khu vườn nhà ngoại trồng rất nhiều ổi.
Tháng giêng hai, ổi đơm nụ trổ hoa từng chùm, hàng trăm nụ xòe trắng đan cài vào nhau.
Bên cạnh đó, tăng cường công tác tuyên truyền phổ biến, giáo dục pháp luật cho HS, SV
Công an Tây Ninh vừa phát hiện một vụ vận chuyển đỉa khô từ biên giới Campuchia về Việt Nam.
Trong đó, Real Madrid chiếm ưu thế với 12 người được vinh danh.
Lợi dụng lúc vắng người, đối tượng đã tiếp cận, khống chế các em học sinh cướp giật tài sản.
Sau khi dùng súng bắn chết vợ hờ vào chiều tối 30 Tết, Hà “cọ” bỏ trốn sang Trung Quốc.
Tôi và anh Thịnh đều rất muốn có con rồi…”- Thanh Thuý tâm sự.
Microsoft đã tung ra bản thử nghiệm đầu tiên của Windows 8.1 “Blue”.
Dự án có sức hút mạnh mẽ bởi giai đoạn (GĐ) I đã và đang được bàn giao.
