Đã tròn một năm từ ngày anh mất.
Hôm nay, mẹ và chị chuẩn bị mâm cơm thắp nén nhang lên bàn thờ anh.
Tấm ảnh vẫn chưa một lần bỏ khăn che, vì mọi người đều không chịu nổi việc anh ra đi.
Trang phục rất thích hợp cho bạn gái khi đi dự tiệc và dạo phố.
Vậy làm thế nào để giảm thiểu các nguy cơ cho sức khỏe?
Hiện hai bệnh nhân đã tỉnh táo, đi lại được.
Người dân địa phương vẫn thường gọi là thế núi rồng cuộn, hổ ngồi.
Chớ vội cho rằng chỉ có cố ý mới sử dụng sai thuốc đã được kê toa.
Thực tế do việc in nhãn thuốc không rõ ràng, tình trạng dùng sai là rất phổ biến.
Cơ hội làm việc và được trả lương tại Canada ngay khi còn trong khóa học tại trường.
Siêu mẫu Mỹ Chrissy Teigen lần đầu tiên trổ tài thiết kế áo tắm.
Xe tiếp tục phóng đi và đâm tiếp vào một người khác rồi lao vào gốc cây ven đường.
Nhưng các nhà chuyên môn thì “tỉnh” hơn.
Rất may, mọi người sinh sống trong căn nhà này kịp thoát ra ngoài thoát nạn.
Sinh con chưa đầy 2 tháng, người đẹp Tamara Ecclestone đã thon thả một cách đáng ghen tỵ.
“Không có thông tin cá nhân nào được thu thập.
Đây có thể xem là một “món quà” để chuẩn bị cho ngày lễ tình yêu sắp đến.
Thế là em thành sinh viên.
Em là người đầu tiên trong nhà đỗ đại học.
Quá bức xúc, ông chủ nợ này đã tố cáo việc nợ nần của Besra với các PV.
