Theo dự báo, giá vàng nhiều khả năng biến động mạnh theo chiều hướng tăng trong ngày hôm nay.
Nhiều người cầm cố cả nhà cửa, đất đai để lấy tiền cho vợ chồng L. vay.
Quyết định can đảm này được thực hiện sau khi con trai ông tử vong vì “phê thuốc”.
Không những vậy, ngày 16/3, cả Đức, Pháp và Ý lại tiếp tục theo bước người Anh, gia nhập AIIB.
"Nhiều lúc tôi cũng muốn nổi loạn lắm.
Nhưng sự nổi loạn ấy có ranh giới.
Khi có gia đình, có con rồi, người ta tỉnh lại, sống với nghĩa vụ và bổn phận.
Trước đó, vào tháng 1, Giám đốc cơ quan tình báo quốc gia Mỹ cũng từng khẳng định điều này.
Tại thị trường tự do, giá USD lên mức 22.650 VND.
Rãnh áp thấp gây mưa mờ dần, trong khi đó áp thấp nóng đang phát triển và mở rộng.
Dự báo sang đầu tuần miền Bắc sẽ có một đợt nắng nóng ngắn ngày.
Đặc biệt có hộ còn có đến 14 đứa con.
Vì thế mà 80% hộ dân trong bản đều nghèo.
Nạn nhân đã cùng gia đình giăng bẫy và băt gọn đối tượng.
Điều đáng nói, chiến thắng của thầy trò Pep Guardiola còn có dấu ấn không nhỏ của trọng tài.
Kết quả khảo sát thị trường của J.D.
Đâu là nguyên nhân?
Phong trào “gác” xế hộp để đạp xe đi làm đang trở thành trào lưu tại nhiều thành phố lớn.
Hàng vạn người tập trung ra bến xe khiến bến xe đông nghẹt, các cửa ngõ thành phố kẹt cứng.
Tuy nhiên, đến nay, Sở NNPT& NT vẫn chưa nhận được thông tin từ Sở Nội vụ.
