Chiều 27/11, các thí sinh Miss Earth đã tới thăm cư dân làng chài tại Hòn Rớ, Nha Trang.
Bộ trưởng TN-MT than khó về việc so sánh đất rừng với đất lúa, than khó về chuyện trách nhiệm…
“Tới năm 2015, Dự án đã dạy nghề cho 1.450 thanh, thiếu niên khuyết tật.
Tỉ lệ việc làm qua học nghề trên 60 %.
Nhiều doanh nghiệp kinh doanh vận tải quá oải vì tiền “trà nước” cho cảnh sát giao thông, hải quan...
Trên thực tế, quy trình khá đơn giản...
Trấn Thành đã bật khóc khi nói lời cảm ơn khán giả sau khi giành chiến thắng.
Cô đã bị suy sụp hoàn toàn khi đang ở nhà với bố mẹ tại Birmingham vào dịp lễ Noel.
U23 Việt Nam đã có trận hoà không bàn thắng trước đối thủ mạnh U23 Hàn Quốc.
HLV Miura đã tỏ ra khá hài lòng với màn thể hiện của các học trò trong trận đấu này.
Giá xăng nhập khẩu về Việt Nam đã giảm gần 40% nhưng giá trong nước chỉ giảm được hơn 20%.
So với cuối năm 2014, người dân đang phải mua xăng với giá tăng tới gần 300 đồng/lít.
“Gần đây, tôi hay nhận được những tin nhắn khủng bố từ những số điện thoại lạ hoắc.
Họ đang uy hiếp tinh thần tôi.
Đó là điều làm tôi mệt mỏi trong thời gian này.
Tôi sẽ cố gắng vượt qua”, nữ ca sĩ xinh đẹp chia sẻ.
Hậu quả vụ loạn đả, 2 thanh niên là cửu vạn bị thương nặng nguy kịch.
Do mâu thuẫn, Khánh đã chém chết hai cha con một người hàng xóm và bỏ trốn từ năm 1995.
Điệu bộ tiểu thư dễ thương của cô nàng chắc chắn khiến ai cũng phải mềm lòng.
Từ ngày 1/12, toàn miền Bắc giảm nhiệt sâu do tác động của không khí lạnh cường độ mạnh.
