Hoàn Kiếm, Tp.
Khí phách sáng ngời của các anh đã làm cho kẻ thù phải khiếp sợ”.
Quận Ninh Kiều có số người nhiễm HIV cao nhất, khoảng 43%.
Bộ GD-ĐT vừa thống kê số lượng sinh viên bỏ học vì không có tiền đóng học phí.
Chẳng lẽ, viết những điều trong sáng, tươi đẹp cho thiếu nhi bây giờ lại khó đến thế?
Tôi cho từ “bạn thân” vào ngoặc kép, bởi vì tôi không tin hai người đó chỉ là bạn bè.
Phái đẹp chắc hẳn rất tò mò khi ngồi với các chiến hữu, nửa kia đã kể gì về mình.
Nhìn nước da hồng hào, khỏe mạnh của bé, chúng tôi không khỏi vui mừng.
Tình trạng này sẽ còn tái diễn, nếu các cơ quan chức năng không mạnh tay, xử lý gắt gao.
May mắn, cả 3 người đi trên xe đều thoát nạn.
Tuy nhiên, ngay sau đó cô bị đưa về trụ sở công an để giải quyết.
Mátxcơva đã từ chối bán máy bay ném bom chiến lược siêu thanh tầm xa Tu-22 cho Bắc Kinh.
“15 ứng viên không trúng cử đại biểu Quốc hội.
Với 1 kg cua biển bán ra, Huệ thu về từ 300.000 – 350.000 đồng.
Mỗi vụ, ngư dân khéo tay này bán được 3 – 4 tạ cua biển.
Tính ra thu nhập hơn 100 triệu.
“Hà Nội chuẩn bị đón sinh nhật 1000 năm tuổi.
Chúng tôi yêu nhau gần được một năm.
Anh ấy vừa đưa tôi về gia đình ra mắt.
Ngày đầu tiên tôi ở gia đình anh mọi chuyện đều ổn.
