Không diệt sạch hết vi khuẩn, thậm chí còn lãng phí nguồn năng lượng.
Báo Tin Tức trân trọng giới thiệu toàn văn bài phát biểu:
Nữ diễn viên của Chạng vạng trông thật buồn bã và cô đơn khi xuất hiện tại Paris, Pháp.
Ít ai biết rằng, hai ngôi sao khả ái này là bạn bè thân thiết hơn chục năm nay.
Thua đau đớn 0-4 trước Barcelona ở Bernabeu, Real Madrid đang hứng chịu sức ép dồn dập từ dư luận.
Trong đó, nhà băng chi trả hậu hĩnh nhất cho nhân viên trong 9 tháng đầu năm nay là VietinBank.
Khi mọi người còn say trong giấc ngủ, em lọ mọ buộc đồ lên xe và đạp đến chợ.
Vất vả là vậy nhưng Rưng chưa bao giờ than vãn.
Trường ĐH Cần Thơ cho biết, trường đã nhận trên 260 hồ sơ phúc khảo điểm thi của thí sinh.
Kết quả có 12 thí sinh thay đổi kết quả điểm thi.
DJ gợi cảm Oxy vừa tham dự cuộc thi Miss Dj thế giới.
Cả ba đều đang ở độ “chín” cả về nhan sắc lẫn diễn xuất.
Dự án sẽ được triển khai tại TP.HCM.
Trong khi đó Mỹ đang điều tra mối liên hệ của Tsarnaev với phiến quân Nga.
Mỗi ngày cô ăn hết một cuộn giấy.
Emma nổi bật giữa đám đông bởi làn da trắng ngần, vẻ đẹp tinh khôi.
Mưa đổ dồn dập lên mái tôn, nặng nề ôm trọn lấy căn phòng trọ 20 m2.
Giấc ngủ tràn tiếng mưa, em giật mình thức dậy.
Anh nằm bên ngáy rầm rầm như sấm.
Em bỗng ước tai mình điếc đặc.
