Hàng trăm ngàn người dân vẫn phải sử dụng nguồn nước nhiễm phèn, ô nhiễm.
Hoàng Quyên đã rất thành công với ca khúc của danh ca Whitney Houston - Try it on my own.
“Là người trực tiếp làm công tác xử phạt, chúng tôi thấy phức tạp và rườm rà.
Cho đến nay Nghị định 171 dù đã được sửa đổi nhưng vẫn khó khăn khi thực hiện.
Nếu không cầm quyển nghị định thì 100% cán bộ Cảnh sát giao thông (CSGT) rất khó thực hiện”.
Cũng có ý kiến ngược lại...
"Tôi không phải là một con nhím xù lông.
Tôi tự tin và sống bản năng hơn là lý trí.
Nhiều người nói tôi khôn khéo khi trả lời phỏng vấn nhưng tôi nghĩ mình thật thà.
Đó là trường hợp của ông Lê Hoàng Đức – Phó Bí thư kiêm Chủ tịch quận Ngũ Hành Sơn.
Khái toán ban đầu, tổng vốn đầu tư 2 dự án này lên đến 16.400 tỉ đồng.
Trận lốc xoáy cũng làm 5 người bị thương, 40 trụ điện gãy đổ…
Thật khó tin là diva Jennifer Lopez đã bước sang tuổi 46...
Trong đó 11 người xuất viện, 13 người còn ở Bệnh viện Đồng Nai.
Hai ca chuyển BV Chợ Rẫy.
“Vụ Dương Chí Dũng bỏ trốn, người ta nghĩ ngay đến chuyện có người bao che.
Trong trận đấu ở vòng loại World Cup 2018, Brazil đã giành chiến thắng với tỷ số 3-1 trước Venezuela.
Trong đó, tiền vệ Willian của Chelsea đã tỏa sáng với cú đúp.
Sisley Choi là Á hậu của Hồng Kông năm 2013.
Chiều 10/10, BS.
