Xu hướng hiện nay là phát triển đô thị xanh và bền vững.
Tuy nhiên không phải bất cứ nhà lãnh đạo nào cũng là người chiến thắng trong năm 2015 vừa qua.
Hai nam sinh đang chở nhau đến trường thì gặp tai nạn, ngã ra đường.
Đúng lúc đó chiếc xe buýt chạy ngược chiều lao đến cán một học sinh chết ngay tại chỗ.
Sau khi kết hôn, Đỗ Hải Yến im lặng và gần như biến mất khỏi làng giải trí.
Mới đây thấy “cô Pao” trở lại rạng rỡ, xinh đẹp, đầy năng lượng.
Tuy nhiên, hàng chục người đã ngất xỉu trên đường tránh làn khí độc.
Hai đối tượng ăn trộm chó bị người dân bao vây.
Anh thân yêu! Em phải đi xây dựng tổ ấm cho riêng mình thôi.
Em sẽ rời xa anh.
Đừng gọi em nữa nhé.
Em đi chắc anh cũng sẽ rất đau khổ.
Thôi thì duyên ta đứt đoạn làm đôi.
Mưa rồi cũng có lúc nắng lên mà.”
Chiếc xe buýt mất lái húc đổ trụ điện rồi lật nhào, 4 bánh chổng lên trời.
Một cháu bé 7 tuổi thiệt mạng, gần 20 hành khách bị thương
Các địa phương miền Trung và Nam Bộ cũng diễn ra mưa rào và giông rải rác.
Thật khó tin, Lee Young Ae đã 45 tuổi.
Đừng nên cho rằng chỉ có nam giới mới thận hư, nguy cơ này ở nữ giới cũng rất lớn.
Những thói quen nào sẽ gây hại cho thận nhất?
