Hung Lam, 38 tuổi, đến Mỹ vào năm 2010, là chủ nhà hàng ở San Francisco và Sacramento.
Hầu hết mọi người đều thừa nhận có từng vài lần nói dối nhỏ nhỏ, vô hại.
Song thực tế, hơn 1/3 trong chúng ta nói dối ít nhất 1 lần mỗi ngày.
Từ chỗ đứng bên bờ vực thẳm, giờ HA Gia Lai lại sáng cửa trụ hạng.
Kiểm toán sẽ nhắm đến vấn đề nợ xấu, đầu tư ngoài ngành, sở hữu chéo… ở các đơn vị.
Học sinh Việt Nam không đủ 5 tuổi không được tiếp nhận vào học chương trình của nước ngoài.
Vào Phây búc, khóc hay cười?  Nhá nhem những chuyện nửa người nửa ma.
Đoàn công tác của Phó Thủ tướng sẽ "thức cùng Quảng Ninh" trong đêm bão đổ bộ...
Nhiều người trong đó là những cựu chiến binh ở chiến trường Điện Biên Phủ 60 năm trước.
Thực trạng này đang đe dọa nghiêm trọng đến môi trường sống nơi đây.
Vào bữa cơm chiều, con đã tuyên bố sự kiện này…
Fujitsu luôn tiên phong trong những công nghệ mới áp dụng cho các thiết bị di động.
Trên thực tế, khái niệm “tự sướng” đã được danh họa Rembrandt sáng tạo ra từ thế kỷ 17?
Jen và John chia tay hồi giữa tháng 8, sau gần 4 tháng hò hẹn.
Vì vậy, TP này kiện đòi bồi thường hàng chục tỉ đồng.
Volkswagen cũng nhân dịp này ra mắt phiên bản cuối cùng của Beetle coupe và mui trần.
Trường CĐ Sư phạm Nha Trang đã công bố điểm chuẩn trúng tuyển Cao đẳng hệ chính quy vừa qua.
Tôi và người yêu cũ đã chia tay, lý do là tình cảm không còn.
“Thông thường khi ai đó đưa hối lộ, số tiền đầu tư cho công việc sẽ giảm.
Người ta có thể thuê nhà thầu phụ ở nước sở tại làm việc để tiết kiệm chi phí.
