Nhà lãnh đạo Triều Tiên được thấy nằm trong quan tài trong bộ quần áo kaki quen thuộc.
Trẻ mắc các bệnh về đường tiêu hóa thường còi cọc, chậm phát triển thể chất…
Tháng cô hồn vẫn luôn là nỗi ám ảnh của không ít chủ đầu tư BĐS.
Những người đẹp này thường “biến mất” trong khoảng thời gian ở sinh con.
Vì vậy sự trở lại sau khi sinh của các người đẹp luôn khiến khán giả tò mò.
Rất nhiều người trong số họ đã nhanh chóng lấy lại phom dáng chỉ sau một thời gian ngắn.
Đồng thời, bạn còn có cơ hội nhận coupon 50.000đ, 100.000đ và 500.000đ.
Hoa đào nở đỏ trong tiết trời ấm nồm càng dễ cảm nhận thấy Tết đang đến.
Những tưởng mười mươi là sẽ chết, nhưng may mắn hai mẹ con chị đã được cứu sống.
Sự việc đang gây bức xúc dư luận.
Công Vinh đã có sự khởi đầu như mơ trong màu áo của Sông Lam Nghệ An.
Còn Phương Vy của Việt Nam đã để lại những ấn tượng đẹp trong lòng người hâm mộ.
C.
Ngày 29/1, một chiếc máy bay hạng nhẹ đã gặp nạn tại vùng biển Barwon Heads, vịnh Victoria của Úc.
Cảnh sát cho biết có ít nhất 5 người đã thiệt mạng trong vụ tai nạn này.
Do tình huống bất ngờ nên chị Thương bị ngã xuống mương nước.
Ngay lập tức 2 đối tượng này liền nhảy xuống cướp chiếc xe máy rồi tẩu thoát.
Khi đó sẽ có một hình ảnh mới của GDĐH ở Việt Nam.
Điều kỳ lạ đang xảy ra với Siberia khiến các chuyên gia từ khắp nơi trên thế giới lo lắng.
Theo đó, hai cá thể trên là hai con hổ thuộc loài nguy cấp, quý hiếm (nhóm IB).
