Phạm Lê Tuấn - Thứ trưởng Bộ Y tế, Trưởng ban Chỉ huy PCTH-TKCN Bộ Y tế.
Đây là hành động được xem là phân biệt chủng tộc của các nhân viên Apple.
Nhà sản xuất ô tô Nhật Bản gọi sản phẩm mới này của mình là "Crossover thể thao năng động".
Theo GS.
Chỉ nên duy trì chế độ nhà công vụ đối với cán bộ cấp cao, cần đảm bảo an ninh.
Không nên bao cấp giá thuê nhà công vụ.
Cận kề tuổi 60 , NSƯT Kim Xuân không tránh khỏi lo lắng khi trí nhớ ngày càng thuyên giảm.
Đa dạng và ấn tượng là nhận xét chung của khá đông người xem.
Ngoài ra, cầu thủ Văn Nam của Hải Phòng cũng đã được xem xét giảm án.
Trẻ ít được quan tâm, chăm sóc nên luôn cảm thấy trống vắng và mặc cảm về bản thân.
Học viên được Trường ĐH SK - ĐA HCM cấp Giấy Chứng nhận sau khóa học.
Gần như mọi “chiến tích” nghịch ngợm tuổi học trò “giáo sư” đều đã trải qua hết.
Tôi đã đóng bảo hiểm xã hội tại các cơ quan được 17 năm 7 tháng.
Tháng 6/2012 tôi nghỉ việc và tiếp tục đóng bảo hiểm xã hội tự nguyện.
Đến hết tháng 3/2015, tôi đã tham gia bảo hiểm xã hội tổng cộng được 20 năm 1 tháng.
Vụ bục túi nước lò than đã khiến 1 người chết, 1 người mất tích và 10 người bị thương.
Lý do vì sao?
Cúm A/H1N1 đã trở thành đại dịch với những diễn biến vô cùng phức tạp và khó lường.
Rãnh áp thấp gây mưa còn ảnh hưởng đến toàn quốc trong những ngày tới.
Các địa phương vùng núi cao phía Bắc cần đề phòng tố, lốc về đêm.
