Ngày vui của Jordan bỗng chốc trở thành một vụ ẩu đả giữa giới săn ảnh và các vệ sĩ.
Sự khởi nguồn (tựa gốc Inception) là bộ phim đang gây tiếng vang của tài tử Leonardo Di Caprio.
Nếu điều kiện trong bụng mẹ tốt thì em bé khi sinh ra sẽ khỏe mạnh.
Dù tạo được vỏ bọc khá kín đáo, cặp đôi này vẫn bị cảnh sát phát hiện, bắt giữ.
Tuy nhiên, cuối cùng thì ĐTVN vẫn là đội giành chiến thắng về đó là kết quả xứng đáng.
Rapper Kanye West đã nhận xét như vậy về vợ tương lai của mình trong bài phỏng vấn gần đây.
Trong mắt anh, Kim Kardashian là một phụ nữ hoàn hảo và vô cùng quyến rũ.
Đây là ban nhạc Macedonia lần đầu tiên đến Việt Nam biểu diễn.
Đau âm ỉ có khi kéo vài tháng hoặc vài ba năm.
Ashlee trông thật đầy đặn và quyến rũ.
Khoảng tháng 10 tới, cô sẽ sinh em bé.
Trong 3 năm tới, Quatar sẽ tiếp nhận đến 100 nghìn lao động Việt Nam.
Việc xét cấp visa cũng khá dễ dàng.
Tôi mãi yêu người phi công ấy”.
Nhà Đức có bốn người.
Cuộc sống gia đình vốn khó khăn nay khó khăn hơn khi một mình Đức phải cáng đáng mọi chuyện.
Nhiều chính trị gia phương Tây coi vụ hủy giao tàu Mistral cho Nga là Thảm Họa đối với Pháp.
Và còn đó cái “mất” không thể bỏ qua là mất mát về Danh Tiếng.
Mong em đợi anh về, chúng ta nhất định sẽ hạnh phúc!
Đã có 2 người tại Hàm Tân bị chết vì bão, 2 người bị thương.
