Người đàn bà cô đơn sập 'bẫy mặn nồng' của tên cướp
Sau phút ân ái với người tình hơn 8 tuổi giữa cánh đồng, Hưng dí dao cướp tài sản, phóng xe chạy trốn về nhà với vợ con.
Người phụ nữ tên Thủy làm nghề massage khi rảnh rỗi thường tâm sự với bạn quen qua mạng xã hội xưng tên Đinh Hữu Hưng (22 tuổi). Qua những lần trò chuyện, Hưng tỏ vẻ là doanh nhân giàu có kinh doanh thủy sản, chưa vợ và thích người lớn tuổi như chị Thủy. Khi Hưng ngỏ lời yêu, người đàn bà cô đơn 30 tuổi đồng ý. 
Nửa đêm 27/10, nhận được tin nhắn của “phi công trẻ” rủ sang khu vực xã Phả Lễ, huyện Thủy Nguyên (Hải Phòng) gặp mặt, chị Thủy thuê xe ôm đi 20 km từ nội thành Hải Phòng sang. Hưng chở chị đi dạo, rồi ra khu vực vắng quan hệ tình dục.
Sau giây phút mặn nồng, Hưng rút dao khống chế "người yêu" để lấy đi chiếc túi có điện thoại iPhone 5S và thẻ ATM. 
Sau 3 ngày điều tra, Công an huyện Thủy Nguyên xác định nghi phạm cướp tài sản của chị Thủy là người đã có vợ, làm công nhân tại địa phương.
Khai với công an, Hưng thừa nhận đã giăng bẫy tình, sau khi cướp tài sản đã phóng xe về nhà xóa hết thông tin cá nhân trên mạng xã hội, vứt sim điện thoại thường dùng liên lạc với chị này.
Ngày 31/10, cơ quan điều tra đã khởi tố Hưng về hành vi “cướp giật tài sản”.
Giang Chinh
