Lần đầu tiên, tại TP.
Cùng xuất hiện trong một chương trình, nhưng hai hoa hậu sẽ đảm nhận những vai trò khác nhau.
Khả năng là Sony sẽ bán tháo hoặc sẽ bắt tay liên doanh cùng một đối tác khác.
Nam ca sỹ “Chiếc khăn piêu” hào hứng chia sẻ trên trang cá nhân hình ảnh “Voi con đầy tháng”.
Tham dự có các nghệ sĩ guitar khách mời đến từ Mỹ, Italia, Iceland, Malaysia và Philippines.
Cùng ngày, một cán bộ của trạm cân này đã bị thương khi hướng dẫn xe vào cân.
Thực tế, tiền liệt tuyến có 7 nỗi sợ sau:
Mà tình yêu đã hết, làm gì lại có ghen tuông?”, Ngô Quang Hải nói.
Man Utd tiếp đón Southampton với hy vọng kéo dài chuỗi trận bất bại kể từ đầu năm 2016.
Chân dài đình đám Abbey Clancy vừa sinh con thứ hai vào tuần trước.
Cô đã nhanh chóng chia sẻ vài tấm hình của gia đình lên trang cá nhân của mình.
Để lại ấn tượng tốt khi bạn nghỉ việc là điều rất cần thiết.
Triển lãm ô tô quốc tế Leipzig đã khai màn tại Đức hôm 9/4.
Chính vào thời kỳ I.Stalin A.
Theo thông tin mới nhất, ít nhất 1.130 người đã chết, hơn 1.700 người bị thương.
Làm thế nào để khắc phục tình trạng này là câu hỏi được nhiều chuyên gia đặt ra…
Chỉ vì “lắm mồm”, cô gái đã bị kẻ vũ phu tát không thương tiếc đến ngất xỉu.
Đó chính là Ngọc Khuê, "nàng công chúa" của dòng nhạc dân gian đương đại.
Tuy đã làm vợ, làm mẹ, nhưng Khuê vẫn còn tự cho mình "bé lắm"!
Đi qua chiến tranh, Trung tướng Đồng Sỹ Nguyên không thể quên những đồng đội, chiến sĩ đã ngã xuống.
