Nỗi đau thương, tang tóc bao trùm cả xóm nghèo.
Đau đớn hơn, người cha tội nghiệp của bé trở về nhưng chẳng kịp nhìn mặt con lần cuối.
Tuy nhiên, cô không thể tham gia vì bận học.
Trường ĐH Dược Hà Nội, Học viện Chính sách &  Phát triển vừa công bố điểm trúng tuyển năm 2013.
Theo đó, mức điểm chuẩn dành cho học sinh khu vực 3 của ĐH Dược Hà Nội là 27 điểm.
Lee hiện là một trong những ngôi sao điện ảnh hàng đầu của làn sóng Hàn Quốc.
Đơn vị thi công không thực hiện đúng theo thiết kế, thậm chí một số hạng mục bị “thiếu”.
Ở nhà có đứa con 18 tháng đang khóc đòi mẹ…
Thấy nuôi con vất quá, nên cả hai đồng tâm hiệp lực, quyết tâm cao độ “một và chỉ một”.
Không lâu trước đó, cũng trong khu vực này đã xảy ra một vụ voi đè bẹp xe hơi.
Sáng nay 29/6, hàng ngàn học sinh tại TPHCM bước vào kỳ thi lớp 6 Trường chuyên Trần Đại Nghĩa.
Như dự đoán của nhiều người, quần đảo Trường Sa xuất hiện trong đề thi môn Tiếng Việt.
Đêm trước lễ thành hôn, anh Đ. cùng nhóm bạn qua nhà cô dâu chơi.
Đang ngồi tại bàn thì bất ngờ anh Đ. gục đầu xuống, tử vong.
Bão cũng gây mưa rất to ở cả miền Bắc và các tỉnh Bắc Trung Bộ.
Các địa phương đang gấp rút chuẩn bị ứng phó với bão mạnh.
Trong khi tắm, nhóm thanh niên rủ nhau thi bơi qua hồ.
Do hồ rộng và bị đuối sức nên 1 thanh niên đã chết đuối.
Oppo vừa chính thức bán ra thị trường smartphone Neo 3 với giá 3.990.000 đồng.
Đó là Việt Nga, chủ nhãn hiệu thời trang Mess và cũng là MC của VTV6 dành cho giới trẻ.
