Lợn “ngậm” chất cấm vẫn “nhởn nhơ” trên thị trường.
May mắn là sự cố này không quá nghiêm trọng.
Thông thường, đứa trẻ khóc đầu tiên hoặc khóc to nhất,lâu nhất sẽ được phong danh hiệu người thắng cuộc.
Với người bị tiểu đường, việc lựa chọn thức uống cũng quan trọng không kém việc lựa chọn thức ăn.
Đồ uống có thể chứa lượng đường và carbohydrat cần được tính vào khẩu phần ăn hàng ngày.
Dưới đây là những thức uống được xem là thân thiện với người bệnh tiểu đường.
Đến chung vui có Quang Dũng, Cẩm Vân, Khắc Triệu... và nhiều nghệ sĩ khác.
Hãy thử bài trắc nghiệm dưới đây để biết điều đó có đúng không?
Cựu Tổng thống Mỹ George W.
Bush đã gia nhập danh sách các cựu chính trị gia kiếm bộn tiền nhờ các bài diễn thuyết.
Đối với người nông dân, công việc đồng áng không thể tạm ngừng để chờ thời tiết ấm lên.
Việc ngồi nhà tránh rét đối với người nông dân là không thể.
Tuy nhiên, cơ chế khó có thể phát huy hiệu quả nếu chỉ là “tự chủ nửa vời”.
Ít ai để ý, ở góc phải sân khấu còn 1 người chuyển ngữ khác, rất đặc biệt.
Đừng để cái ác đánh gục bạn, trong sự quẫn trí quay cuồng.
Tôi muốn bạn sẽ sống mãi dưới bầu trời xanh…”, Nicholas James "Nick" Vujicic.
Và Toyota đã nhiều lần bị toà án Mỹ xử thua kiện.
Các cảnh hậu kỳ nếu không được xử lý kỹ sẽ khiến phim có rất nhiều sạn.
Kiểu thời tiết se lạnh hiếm có khiến người dân thành phố thích thú diện áo ấm ra đường.
Không biết từ lúc nào, chợ Lê Hồng Phong được nhiều người gọi với cái tên là Chợ Campuchia.
