Không ít chủ nhân các căn hộ cao cấp lạnh gáy vì ban công nhà mình nhìn ra nghĩa trang.
Việc giảm lương là điều chỉnh của ngành nhằm đảm bảo việc làm và sản xuất ổn định.
Người đẹp Hồng Kông đưa ra thông báo này trong nước mắt và sự ngỡ ngàng của các đồng nghiệp.
Chính vì thế, rất nhiều người muốn đi làm việc tại nước này.
Tuy nhiên, người lao động cần hiểu rõ đối tượng, quy trình tuyển chọn để tránh bị lừa đảo.
Ba vấn đề lão hóa da như sạm – khô - nhăn có tác động, ảnh hưởng lẫn nhau.
Trong khi giá dầu tăng khiến nhiều chuyến đi biển của ngư dân không có lãi.
Qua 46 phiên đấu thầu, Ngân hàng Nhà nước đã bán ra 1.245.400 lượng vàng.
Kiên Giang.
Trót lọt 3 môn thi, vụ việc chỉ đổ bể vào phút cuối do các bạn gọi tên Hằng.
Kiểm soát bóng, kiểm soát trận đấu nhưng thất bại.
Tờ Kicker đặt tiêu đề “nhiều bóng nhưng ít ý tưởng” cho bài tường thuật về trận đại chiến Real-Bayern...
Sau trận đá bóng, 4 em học sinh cấp 3 rủ nhau xuống sông Lam tắm.
Do không biết bơi nên 3 học sinh đã bị chết đuối.
Quyết tâm giành điểm trước SHB Đà Nẵng của XSKT Cần Thơ đã bất thành.
Với trận thua này, đội bóng xứ Tây Đô phải lại lo đua đua trụ hạng.
Sau 10 phút nhiều thiết bị đã bị thiêu rụi.
“Anh, bà nội Mít gọi này”, “Em nghe đi”, “Thôi em yếu tim lắm, chắc lại có tin gì đấy”.
Thằng cò bảo sao? Ôi trời, định cắm cả xe của nó à?”.
Tôi đã có người đàn ông của riêng mình, nhưng lại hôn một người đàn ông khác.
