Họ đồng loạt yêu cầu đối thoại với lãnh đạo thành phố Hải Phòng về sự việc.
Tạp chí FHM vừa công bố Top 10 mỹ nhân gợi tình nhất thế giới năm 2013.
Dẫn đầu cuộc bình chọn là ngôi sao phim Thiên nga đen Mila Kunis.
Siêu mẫu Anh Abbey Clancy - vợ cầu thủ bóng đá Peter Crouch đang mang thai đứa con thứ 2.
Dù vậy, có những người vẫn tìm được trò vui.
Cả 4 nữ sinh đều có hạnh kiểm tốt, học lực khá.
Anh hiện đang duy trì khoảng cách an toàn với người đang dẫn đầu giải là Magnus Carlsen (9 điểm).
Lexus do Toyota nắm quyền phân phối tại Việt Nam.
Xu hướng các ca sĩ trẻ mời các hotgirl, hotboy đóng trong những clip ca nhạc ngày càng nhiều.
Nhưng chuyện trả cát xê và nảy sinh yêu đương sau đó thì không hẳn ai cũng được biết.
Ngày nay, có đến 70% người tìm việc muốn tìm cơ hội việc làm qua các quảng cáo tuyển dụng.
Tuy nhiên, những quảng cáo nay không phải lúc nào cũng là địa chỉ đáng tin cậy.
Làm sao để nhận diện chúng?
Gặp sự cố, chiếc xe tải lật ngang đường đè trúng một người điều khiển xe máy.
Bệnh viện đang trong tình trạng quá tải.
Chiếc xe trộn bê-tông đang quay đầu xe thì nam thanh niên điều khiển xe máy lao tới.
Sau cú va chạm mạnh khiến người này ngã xuống đường, tử vong tại chỗ.
Nhưng, khác hẳn với nhiều người, Quốc Khánh đón nhận thành công một cách điềm tĩnh và bình thản.
Trước báo chí, anh cũng e dè, ngần ngại.
Sự cố xảy ra ở Hà Lan và được ghi nhận là chiếc Rapide đầu tiên gặp nạn.
