Còn nhà biệt thự chỗ nọ chỗ kia của ông Nghiên, là tiền cá nhân.
Thành phố sẽ có trách nhiệm giải quyết chế độ nhà đất cho ông Nghiên.
Những giọt nước mắt tiếc nuối đã xuất hiện trên nhiều gương mặt tuyển thủ sau trận đấu này.
Do đó, chênh lệch giữa giá vàng trong nước và vàng thế giới vẫn ở mức 5,2 triệu đồng/lượng.
Bận rộn với công việc cả ngày thường khiến dân văn phòng cảm thấy mệt mỏi.
Đến nay, trại chó của ông Châu có giá trị trên nửa tỷ tại TP.
Cần Thơ.
Chữa cảm mạo mà không phân hàn-nhiệt chẳng khác nào chọn tô phởvừa bò vừa gà.
Ăn vẫn được nhưng nếu gọi là ngon thì “nghe qua ngậm đắng nuốt cay thế nào”!
Aline Weber là một trong những “chân dài” Brazil thành công nhất thế giới năm 2008.
Đám cưới của họ được tổ chức tại nhà thờ St Paul ở Knightsbridge vào Chủ nhật vừa qua.
Trường ĐH Kiến trúc TPHCM...
Đám cháy bùng phát khoảng 12h40 ngày 11/12.
Thời điểm đó các tiểu thương hô hoán có cháy rồi thi nhau bỏ chạy ra khỏi chợ.
Ngọn lửa bùng phát rất mạnh thiêu rụi nhiều ki ốt hàng hóa...
Tuy nhiên, hậu quả của cơn lũ ngoài thiên tai còn có cả lý do… “nhân tai”!
Tại đây, du khách có thể cảm nhận và hình dung được cuộc đời thanh đạm của Bác.
Nghi phạm hiện đang cùng người yêu lẩn trốn trong rừng sâu.
Căn nhà nằm cô lập trở nên vắng lặng, luôn đóng cửa im lìm.
Chúng không chỉ dính nhiều bụi bẩn mà còn tạo ra mùi hôi khó chịu.
