Nhiều chủ tàu không đủ khả năng chi trả, bỏ thuyền.
Thuyền viên thiếu lương thực, nước uống phải kêu cứu khắp nơi...
Cùng lúc, hai tàu cá của ngư dân huyện Hậu Lộc (Thanh Hóa) bị sóng đánh chìm.
Nhiều ngư dân nghèo hiện vẫn đang mất tích trên biển.
Công tác tìm kiếm cứu nạn vẫn đang được thực hiện khẩn trương.
Tuy nhiên, người thân những ngư dân mất tích hiện vẫn đợi chờ trong vô vọng.
Kỳ nghỉ lễ thường được giới trẻ dành để vui chơi, giải trí hay tận hưởng các chuyến du lịch.
Ford Việt Nam chính thức công bố giá bán của chiếc xe bán tải dung tích 3.2l.
Với một phiên bản duy nhất mang tên Ranger Wildtrak AT 4x4.
Với giá bán 838 triệu đồng, mẫu xe này được trang bị khá nhiều “đồ chơi” hiện đại.
Sony nổi tiếng với các mẫu smartphone cỡ nhỏ sở hữu cấu hình mạnh mẽ.
Thêm một đợt không khí lạnh tràn về miền Bắc khiến các địa phương trở lạnh.
Không khí lạnh cũng gây mưa rào và giông rải rác trên diện rộng.
Trong suy nghĩ của mọi người, năm học mới đối với trẻ đầy rộn ràng và phấn khởi.
An toàn nhất là ở trong nhà khi trời mưa bão, khỏi lo thủy kích hay tai nạn.
Nhưng không phải ai, và lúc nào cũng tránh được việc ở ngoài đường khi mưa bão.
Vậy hãy cùng Dân trí điểm qua một số lưu ý khi lái xe trong mùa mưa bão.
Cũng có nguồn tin cho rằng ông đã trốn ra nước ngoài, tới Nga, Ả rập, Bulgaria, hoặc Gruzia…
Đó là ý kiến của ca sĩ trẻ Mai Khôi khi nói đến chuyện "độc thân" trong giới nghệ.
Được cái chúng em đều thoát ly làm công nhân, nên không quá vất vả, thu tạm đủ chi tiêu.
