Trong đó, Giorgio Chiellini là tội đồ của Lão bà với chiếc thẻ đỏ ở phút 39.
Đó là thực tế nhức nhối từ nhiều năm nay tại Công viên 23/9, quận 1, TPHCM.
Iggy Azalea là một trong những nữ Rapper gợi cảm và thu hút khán giả nhất hiện nay.
Tôi tham gia đóng bảo hiểm bắt buộc được 27 năm 6 tháng, đã chấm dứt hợp đồng lao động.
Tôi muốn tiếp tục tham gia bảo hiểm tự nguyện đến đủ 30 năm.
Xin hỏi cách tính lương hưu của tôi lúc nghỉ hưu như thế nào?
Tuy nhiên, tên trộm này đã không vội "chuồn" mà hồn nhiên ngồi đếm tiền.
Cách hành xử của những người lớn ở đây thật đáng tiếc.
quận Molenbeek St.
Tuy nhiên, tình trạng sạt lở đê vẫn có phần diễn biến phức tạp”.
Mới đây, Hollywood Reporter đã tiết lộ thu nhập “khủng” từ các ngôi sao nổi tiếng của Hollywood.
Trong đó, những con số đáng chú ý thuộc về Beyoncé, Robert Pattinson và Angelina Jolie.
Lúc đầu, Lee Hyori dự kiến trình làng album mới vào tháng 9 năm nay.
Thiên thần của Victoria's Secret đang tận hưởng kì nghỉ tuyệt vời tại Rio de Janeiro, Brazil.
Vẻ đẹp của nơi đây chẳng thể làm người đẹp 34 tuổi quên đi vẻ đẹp của chính mình.
Tổng thống đắc cử Mỹ Barack Obama sẽ chính thức tuyên thệ nhậm chức vào ngày 20/1 (giờ Mỹ).
Ai lỡ gửi xe vào những chỗ này đành “ngậm đắng” trả 40.000 đồng/xe máy.
Nhiệt độ cao được đổ lỗi trực tiếp do con người gây nên biến đổi khí hậu.
Ăn xin thời nay kể cũng lắm chiêu trò, người ăn xin thì thật giả lẫn lộn.
Đang say sưa sát phạt nhau trên chiếu bạc thì các đối tượng bị lực lượng chức năng ập vào.
