Chiều cùng ngày, lực lượng cứu hộ và gia đình đã tìm được xác thầy Hay.
Bộ sưu tập đồ chơi của giới siêu giàu: máy bay riêng, đã có.
Đảo riêng, đã có.
Trực thăng, đã có.
Còn tàu ngầm thì sao?
Với các y, bác sĩ bệnh viện 115 Nghệ An, đây là một trường hợp trùng lặp khá hy hữu.
Thậm chí, chúng còn đốt toàn bộ giấy tờ quan trọng để bên trong két sắt.
Vài ngày trước, có thông tin, Casper lén lút tán tỉnh người mẫu chuyển giới.
Sợ nguy hiểm tôi phải cho con quay lại trường”.
Tất cả công dân Việt Nam trong và ngoài nước đều có thể tham gia.
Tuy nhiên, trong cuộc họp chiều nay, VFF đã quyết định sẽ chỉ dùng HLV nội tạm quyền.
Nguyên nhân ban đầu được xác định là do nổ khí gas.
Cùng ngày, chính phủ Đức tuyên bố không công nhận việc Nga sáp nhập bán đảo Crimea.
Hai nữ ca sỹ nổi tiếng vừa trình diễn bản hit Booty tại Los Angeles, California ngày 24/10.
"Tiếng nổ rất lớn, giống như là bùm, bùm.
Nó làm rung chuyển cả khu phố.
Cứ như thể Tháp Đôi sập xuống lần nữa vậy.
Mọi người bị bao trùm trong khói bụi và che hết miệng của họ", nhân chứng Mitch Abreu kể lại.
Đại học Thái Nguyên công bố điểm trúng tuyển nguyện vọng 2 (NV2) kỳ thi Đại học, Cao đẳng 2014.
Sau khi đi chơi về, anh Hùng cùng nhóm bạn rẽ vào quán ăn tối.
