Do đó, cách hiệu quả để phòng bệnh tim là xây dựng những thói quen sau:
Giữa dòng lũ ấy, đám trẻ với quả bóng nhựa vô tư nô đùa.
Được bạn rủ đi đánh nhau, Điền hưởng ứng nhiệt tình.
Sau khi chém 2 người bên phía đối phương, Điền bị đánh thập tử nhất sinh.
Hậu quả, gã trai làng này vừa phải chịu án phạt tù, vừa phải chịu cảnh tàn phế suốt đời.
Người phụ nữ độc thân 47 tuổi này vừa đi cắt, duỗi và nhuộm lại mái tóc xoăn của mình.
Tôi đã 53 tuổi.
Kiểm tra huyết áp chỉ số khoảng 140/90 mmHg.
Tại sao tôi lại bị như vậy, bệnh có gây biến chứng nguy hiểm nào không? Quốc Nam (TPHCM)
Ngôi sao xinh đẹp Selena Gomez đã phải hủy show sau khi biết tin mẹ cô bị sảy thai.
"Người phụ nữ nào cũng thế, ẩn sâu bên trong là cả trời bão tố.
Vụ việc đau lòng này vừa xảy ra tại xã Thường Phước 1, huyện Hồng Ngự, Đồng Tháp.
Cậu nhóc của Hilary Duff đã được 5 tháng tuổi.
Luca cứng cáp và kháu khỉnh gần đây được mẹ đưa ra phố thường xuyên.
Tới nay, người đẹp của Mối tình nồng thắm vẫn giữ được vẻ đẹp ngọt ngào và quyến rũ.
Trong số đó, có rất nhiều thư viện bị ẩn giấu và dưới đây là một vài trong số chúng.
Bộ ảnh này được thực hiện khi Kim đang mang bầu tháng thứ 4.
ĐH Quốc gia Hà Nội vừa chính thức công bố điểm trúng tuyển vào các trường thành viên.
So với năm trước điểm chuẩn có khá nhiều biến động.
Mỗi ngôi chùa David ghé qua lại đem tới cho anh một cảm nhận khác biệt.
