Trong suốt những ngày tháng đau đớn, nhiều lần nước mắt anh chảy âm thầm trong đêm.
Cận thị đang là căn bệnh thời đại của giới học sinh, sinh viên.
Bước vào mùa thi, tỷ lệ học sinh mắc chứng bệnh này càng có chiều hướng gia tăng.
Một nghiên cứu mới chỉ ra, những người ăn sô-cô-la thường xuyên có xu hướng trở nên “mỏng” hơn.
Buồn và vui, mệt mỏi và háo hức, nặng nề và hớn hở… đều có đủ cả.
Những ngày này, thôn Bổng Thôn (xã Hòa Bình huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình) vui như mở hội.
Trong khi đó, một lượng lớn nước bùn đã tràn vào trong tàu, làm giảm tầm nhìn.
Thậm chí, những phòng này không có cửa ra vào và nguồn sáng tự nhiên.
Đang dắt xe ra, người cha giật mình vì tiếng động lớn phía sau.
Anh quay lại thì tá hỏa thấy cậu con trai 2 tuổi đang nằm bất động.
Bị rơi theo đường giếng trời từ lầu 2 xuống đất, cháu bé đang trong tình trạng rất nguy nan.
Tuy nhiên, Đường Hoa Tết Ất Mùi 2015 của TPHCM sẽ dời địa điểm tổ chức về đường Hàm Nghi.
Tuyến đường Trường Sơn dẫn vào sân bay Tân Sơn Nhất sẽ rợp bóng sấu...
Siêu mẫu Séc Karolina Kurkova tung tăng đi dạo phố cùng em bé mới sinh hôm qua 15/11.
Dù chỉ vừa sinh con hôm 29/10 vừa rồi nhưng Karolina Kurkova trông đã rất gọn gàng, nhanh nhẹn.
Một năm nữa sắp qua đi với sự thống lĩnh của chiếc điện thoại cảm ứng iPhone của Apple.
Phó Thủ tướng Vũ Văn Ninh yêu cầu tỉnh Bình Định làm rõ thông tin này.
Thủ tướng nước này, ông Lý Hiển Long, đã phải lên tiếng trấn an dân chúng.
Được gã xe ôm mời đến nhà đổi vé số trúng, chị M. không chút nghi ngờ liền đi theo.
“Lúc đó, mọi người đang nói chuyện thì chiếc xe bị lảo đảo và lật luôn xuống đường.
