Theo ông Tạ Hiển, vợ chồng Trương Bá Chi và Tạ Đình Phong sẽ có thêm một cậu con trai.
Hiện tại, Bá Chi đang mang bầu tháng thứ sáu.
Những màu được Hermes lăng xê trong mùa thu/đông này là: nâu vàng , đen, vang chát…
Mời bạn đọc theo dõi.
Hiện tại, phim đã đi đến những cảnh quay cuối cùng.
Cầm 2 tờ giấy báo nhập học ĐH của con, mẹ em Lê Hoàng Quốc Bảo trào nước mắt.
Đấu tranh bảo vệ môi trường là vấn đề sống còn, liên quan trực tiếp đến vận mệnh con người.
Sau khi tỉ giá được điều chỉnh, nhiều dòng xe tăng giá mạnh, nhất là xe nhập khẩu.
Mang lại hơi thở thơm mát, thông mũi, giảm đau... là những ưu điểm nổi bật của bạc hà.
Tuy nhiên, với trẻ nhỏ và phụ nữ đang cho con bú thì bạc hà hoàn toàn không nên dùng.
Tuy nhiên, mới đây ông đã trải lòng trên tạp chí Forbes Việt Nam về quyết định quan trọng này.
Trong khi đó tại thành phố Tikrit, giao tranh bắt đầu dữ dội.
Chiếc xe nằm gọn trên lan can, tài xế và phụ xe may mắn thoát chết.
Sáu năm sau những biến cố lớn, Thu Phương trở về với những nếp nhăn hằn nơi khóe mắt.
Theo các chuyên gia, một trong những nguyên nhân là thực phẩm hàng ngày không đảm bảo an toàn.
Xem ra ai phát biểu cũng có cái lý của mình.
Vậy còn ý kiến riêng của bạn thế nào nhỉ?
Đây cũng là năm đầu tiên khóa thạc sỹ quản lý bệnh viện tốt nghiệp ra trường.
Kendall Jenner khoe đường cong lôi cuốn trong bộ áo tắm hai mảnh màu xanh rêu.
Đại diện Việt Nam cùng 13 thí sinh khác đã bước vào phần thi bikini hấp dẫn.
