Đơn giá viện phí mới tăng trung bình 73% so với khung tối đa của Bộ Y tế.
Tuy nhiên, công trình cải tạo, sửa chữa này chưa được các cơ quan chức năng cấp giấy phép.
Hậu quả, cả hai bác cháu bị xe tải cán lên tử vong ngay tại chỗ.
Bước đầu lực lượng Cảnh sát PCCC TPHCM thông tin có 1 người chết trong tai nạn này.
Cây đổ đè lên hàng loạt phương tiện tham gia giao thông trên đường khiến 5 người bị thương.
Trường tài trợ 10 suất học bổng cho sinh viên xuất sắc đi đào tạo nước ngoài
Theo đó, trong đợt này sẽ có 8 bệnh nhân trên địa bàn tỉnh Nghệ An được mổ tim hở.
Nhưng thực ra mà nói thì không quá nhiều đến mức không kiểm soát được.
Những việc đã diễn ra rồi thì hiện nay vẫn trong tầm kiểm soát của mình”.
“Gia đình và sự nghiệp là 2 điều tôi luôn ưu tiên hàng đầu.
Còn tình yêu thì chưa phải lúc.
Khởi đầu nghề nghiệp đúng một năm và trở thành ngôi sao ca nhạc mới nhất của làng nhạc Việt.
Cuộc sống của cô gái này yên bình, yên bình từ lúc sinh ra, rồi lớn lên...
Nộp 15 triệu đồng để mua đất trên đại lộ Hùng Vương, TP.
Việt Trì, tỉnh Phú Thọ từ năm 1993.
GS.
Ngày bầu cử Quốc hội khóa XIV và HĐND các cấp nhiệm kỳ 2016-2021 là ngày Chủ nhật 22/5/2016.
Đại biểu Quốc hội ngoài Đảng dự kiến khoảng 25-50 người.
Sáng 4/11, người đẹp Lâm Thùy Anh (tên thật Hoàng Thị Lắm) đã có mặt tại Sở VH,TT& DL TP.
Rita Ora hiện là một trong những cái tên nổi tiếng nhất làng nhạc thế giới đến từ nước Anh.
