Khám chữa bệnh bất hợp pháp không còn là chuyện riêng của các phòng mạch có yếu tố nước ngoài.
Trên tờ Kicker, C.Ronaldo đã bất ngờ hé lộ ý định rời khỏi Real Madrid trong tương lai.
Tôi là một thành viên trong đoàn du lịch của Herbalife VN.
Thông tin này được Á hậu Minh Thu từ đảo Hải Nam (Trung Quốc) cho biết.
Lực lượng an ninh tại sân bay đã phải can thiệp để giải quyết mọi chuyện.
Hiện tại, Bộ đang phối hợp với các cơ quan hướng dẫn thực hiện vấn đề này.
Xác của H. được phát hiện trong phòng trọ tại phường Định Công (quận Hoàng Mai).
Hiện trường cho thấy không có dấu hiệu của việc mất trộm tài sản.
“Jennifer có bầu là tin vui.
Vì cô ấy lấy chồng mới thì hẳn nhiên sẽ phải sinh con thôi.
Tôi không thấy bất ngờ hay ganh tỵ gì về điều đó cả.
Khi Thắng về thì Tân phải đi cấp cứu và tử vong sau đó.
Có đại gia gạ đổi cả chiếc xe Camry đời mới lấy cây mai này nhưng anh không đồng ý.
Bạn mong rằng sau mụn làn da sẽ mịn màng trở lại như lúc ban đầu? Thực tế là…
Vụ đánh bom được cho là nhắm vào những người Hồi giáo dòng Shiite.
Nga hoài nghi tổ chức Nhà nước Hồi giáo bắn rơi.
Lào đã thể hiện một tinh thần chiến đấu tuyệt vời.
Tòa án nhân dân TP.
Như vậy, mỗi tháng quận Bình Thủy phải chi hơn 1,5 tỷ đồng cho công tác bảo trì cây xanh?
Chiều 3/2, Bộ GD& ĐT đã chính thức công bố phương án thi THPT Quốc gia và ĐH, CĐ 2016.
