Hãy cùng điểm qua 10 thương vụ giá trị nhất trong 1 tháng qua ở Premier League.
Bạn vừa có một bữa ăn thịnh soạn và đang nằm thư giãn trước màn hình.
Đó chính là chứng ợ hơi hay ợ nóng.
Các hợp đồng biểu diễn và mời tham dự sự kiện đến với cô ngày càng nhiều hơn.
Theo ông Tuấn, nếu sút tốt, chúng ta có thể ghi đến 10 bàn, chứ không phải 3 bàn.
Họ yêu nhau và yêu giày sneaker.
Britney Spears khoe khả năng trình diễn Yoga trên bãi biển Hawaii ngày 29/7 vừa qua.
Bố tôi trước đây có nhập ngũ bộ đội năm 1974 và là sĩ quan chỉ huy.
Công việc bận rộn khiến bạn không còn thời gian dành cho thể dục thể thao.
Nếu không kịp uốn nắn, đó chính là căn nguyên tội phạm.
Tuy nhiên "Chị Chanh" cho biết cô đang bị oan ức.
Nữ ca sĩ Thu Phương có mong muốn trở về phục vụ khán giả quê nhà.
Vào đổ xăng thì nhóm của Tuấn thấy một cô gái xinh nên buông lời chọc ghẹo.
Nào ngờ, chính những lời đó đã dẫn đến Tuấn bị bạn trai cô gái đâm chết.
Đó là scandal tình ái nam diễn viên trẻ Kim Hyun Joong và ngôi sao kỳ cựu Lee Byung Heon.
Sau những scandal này, sự nghiệp và tiếng tăm của họ đều bình ảnh hưởng.
Sản phẩm đã triển khai và thử nghiệm thành công được người sử dụng đánh giá cao.
Thời gian qua, không ít công ty đa cấp hoạt động theo kiểu biến tướng, lừa đảo.
Nhiều hồi chuông cảnh báo đã gióng lên, thế nhưng số lượng người tham gia vẫn ngày một nhiều.
Phía tư nhân góp vốn mới chỉ có Hoàng Anh Gia Lai.
