Đây là trở ngại lớn, một thử thách khá cam go mà các ca sỹ trẻ cần phải vượt qua…
Hội sinh viên Việt Nam tại Nantes, Pháp (AEVN) coi dì như một người thân trong gia đình.
Lắm khi kẻ thọc gậy bánh xe lại đường hoàng xông thẳng lên giường của nạn nhân.
Ông cũng kêu gọi nỗ lực ngoại giao nhằm giải quyết các tranh chấp lãnh thổ.
Mới đây đã thấy “Vàng Anh” Thùy Linh xuất hiện tại FPT.
Tuy nhiên thông tin chính thức cô đã về công ty này hay chưa thì chưa ai dám khẳng định.
Một người nghiện mua sắm là khi không thể kiểm soát được chi tiêu của chính mình.
Tổng số tiền đầu tư cho tất cả các hạng mục ước tính khoảng 5 tỷ USD.
Một cô gái 23 tuổi đến từ Orlando, Florida đã tâm sự về câu chuyện cuộc đời của mình.
Sau cuộc nhậu, Cường rủ nhóm bạn của mình đi đòi biển số xe mà Cường nghi ngờ Bình lấy.
Khi gặp mặt, hai bên xảy ra hỗn chiến.
Lúc này, Sơn đứng ngoài coi xe thì bị nhóm của Bình bắt lại rồi đánh cho đến chết.
Microsoft mô tả rằng nhiều màn hình lớn sẽ xuất hiện ở nhà và công sở.
Chúng sẽ được điều khiển thông qua các thao tác cảm ứng hoặc bằng giọng nói.
Đây sẽ là lần hầu tòa thứ 8 của ông Lượng.
Mùa hè thời tiết nóng bức luôn làm cho cơ thể mệt mỏi, chán ăn, bệnh tật dễ xuất hiện.
Cuốn tiểu thuyết dành cho người lớn của văn sỹ lừng danh J.K.
Rowling đã được hé lộ tên và ngày phát hành.
Một vụ cháy bất ngờ xảy ra tại chợ Tuần trong đêm 21/9.
Lực lượng bộ đội, CSGT đã được huy động cùng người dân dập lửa.
