Thế là mình đã chính thức là bạn của Nắng, cuối cùng cũng dám nói chuyện với cậu í.
Nắng giản dị, lại dễ gần, dễ thương nữa.
Hai trong số các đối tượng bị bắt đã khai nhận hẹn nhau trên facebook để giải quyết mâu thuẫn.
Thể lực suy giảm và “chuyện ấy” cũng khó có thể duy trì đều đặn nhất là tuổi ngoài 40.
Với kết quả này, trường không xét tuyển nguyện vọng bổ sung.
Nhà lãnh đạo trẻ của Triều Tiên cũng có mặt ở hàng ghế khán giả.
Vừa cắm điện, chiếc máy cát xét đã phát nổ.
Chân dài đình đám Abbey Clancy khoe thân táo bạo trong tiệc sinh nhật lần thứ 30.
Chiếc quần này được dùng làm giẻ lau ở phòng tạm giữ.
Đây là lần đầu bé Luke xuất hiện trên phương tiện truyền thông.
Argentina chơi hay hơn Brazil và đã mở tỉ số trước trong hiệp 1.
“Trên mặt hồ có rất nhiều loại rác, nếu cố gắng thì vẫn có thể vớt và làm sạch được.
Nhưng có một thứ rác là “rác ý thức” của nhiều người thì rất khó làm sạch.
Bởi cứ làm sạch hôm nay, mai họ lại vứt xuống…” - ông Tạ tâm sự.
Thị trường máy lọc nước tại Việt Nam đã tăng trưởng vượt 500%/năm trong vòng 5 năm qua.
Nguyễn Hoàng Phúc và ThS.
Trần Minh Tuấn trả lời chi tiết.
Đi thăm con, do tuổi cao, cụ Bảo bị lạc đường.
“Kể từ ngày hôm nay, thể xác của tôi đã là tài sản của Trường ĐH Y khoa Vinh...”.
Đó là những dòng chữ trong lá đơn hiến xác ông gửi đến trường ĐH Y khoa Vinh.
