Tàu ghe chìm trong nước.
Đường xá tắc nghẽn.
Người dân đứng trong nhà chẳng khác nào đứng giữa đồng.
Quảng Nam đang phải sống những ngày khó khăn nhất trong hàng chục năm qua.
“Khi chưa quy hoạch đường Trường Chinh, chúng tôi xây nhà lùi vào 12m để sau này mở rộng đường.
Ngay trong ngày đầu đã triệt phá hàng chục điểm thầu đề, bắt giữ nhiều đối tượng có liên quan.
Tuy nhiên, để công ty trở nên thật phát đạt, họ cũng cần dừng ngay một số điều.
Vừa qua, TAND TP.
Từ rạng sáng nay, tuyết đã phủ trắng thị trấn Sa Pa, đèo Ô Quý Hồ (Lào Cai)...
Nhà cửa, cây cối, ô tô đậu trên đường đều có chung một màu.
Du khách ngỡ ngàng trước "diện mạo" hoàn toàn mới mẻ ở nơi đây chỉ sau một đêm.
Vụ án xảy ra vào sáng 18/4.
Hiện bàn tay của ông Năm đang có nguy cơ bị hoại tử.
Riêng máy trưởng bị mất tích đến nay vẫn chưa tìm được.
Người đẹp Jasmin Walia đang có kỳ nghỉ bên bạn bè tại Dubai.
Nguồn tin được ông Trương Thức - Chánh Văn phòng Sở GD-ĐT tỉnh Đắk Lắk cho biết vào trưa 4/6.
L'Wren Scott là NTK khá nổi tiếng của Mỹ.
Cô từng là người mẫu nữ cao nhất thế giới (1,93m).
Hiện giờ L'Wren Scott giải nghệ người mẫu chuyển sang thiết kế thời trang.
Các mẫu thiết kế của L'Wren Scott mang vẻ đẹp thanh lịch, tinh tế và rất hiện đại.
