Đặc biệt, món nước sốt để ăn kèm thịt bò được chế biến trong 3 ngày.
Dường như Barack Obama đã có những ước mơ lớn ngay từ khi còn nhỏ.
Bằng chứng là năm 9 tuổi, Obama từng tuyên bố muốn trở thành thủ tướng của Indonesia.
Đông đến, nhiều nơi ở Triều Tiên trắng xóa vì tuyết.
Chùm ảnh sau đây ghi lại hình ảnh cuộc sống tại quốc gia khép kín này trong mùa đông 2015.
Shin Min Ah hồ hởi chia sẻ với người hâm mộ công việc trước mắt, và tương lai của cô.
Năm mới chính là dịp để bạn chia tay với những quan niệm sai lầm này.
Anh tôi kết hôn năm 1992, năm 2002 chị dâu tôi đi lao động nước ngoài.
Năm 2010 chị dâu về nước và gửi đơn ly hôn anh tôi.
Trẻ con không có khả năng tự mình sáng chế ra thô bạo.
Chúng đã “học” cái đó từ môi trường sống, chúng bị ảnh hưởng của người chung quanh.
Khoảng thời gian làm bạn và yêu nhau của cả hai kéo dài tới tận 8 năm.
Nhìn thấy Nguyễn Thành Nhân đâm con trai mình, bà Ngọc chạy đến can ngăn thì bị Nhân đâm chết.
Đó là lời khẳng định từ chính CEO Fritz Henderson của tập đoàn General Motors (GM).
Năm thứ 2 liên tiếp, C.Ronaldo đã được đề cử cho danh hiệu Bàn chân vàng.
"Tôi cũng là con người có những ám ảnh, những khao khát rất đời thường.
Đứa con gái thơ ngây bị cụ ông hàng xóm 86 tuổi xâm hại đến 4 lần.
“Tôi là người dân Lai Châu, ngàn lần cảm ơn Bộ trưởng Thăng rất quyết liệt.
Như vậy tính mạng của chúng tôi mới có cơ may được an toàn.
Hoa hậu hoàn vũ Việt Nam nhận lời làm giám khảo khách mời trong gameshow trên truyền hình.
