Một lần quậy cho vui em cố tình hôn môi một bạn gái.
Không may bạn trai em nhìn thấy, dứt khoát đòi chia tay.
Sau đó anh ấy ra nước ngoài và cắt đứt liên lạc.
Em rất ân hận, chẳng lẽ chỉ vì một nụ hôn...(Th.
Duyên, TP.HCM)
Năm 2015 được đánh giá là một năm đầy biến động của thị trường viễn thông Việt Nam.
“Dù có làm gì đi chăng nữa thì con cháu chúng tôi cũng đã mất rồi.
Lũ lớn tại Nam bộ khiến khu vực ĐBSCL còn ngập sâu nhiều ngày tới.
Đám trẻ đu mình nhảy nhót trên thành cầu rồi lao thẳng xuống dưới.
Chúng tôi là sông Cầu, sông Đuống.
Xuất phát từ đâu, chảy qua những vùng miền nào… xin thôi bày tỏ.
Hi vọng 7 bí kíp dưới đây sẽ giúp bạn sở hữu một vòng eo thon gọn hơn.
Xin giới thiệu với các bạn chùm ảnh đẹp mắt này do Lara Stone thể hiện:
Họ sẽ đối đầu với Liverpool ở trận tranh cúp tại Wembley vào tháng sau.
Nhưng nếu biết cách phối hợp quần áo, phụ kiện, không chỉ ấm, bạn còn cực kỳ “thời trang”.
Cú va chạm mạnh làm xe khách lao xuống vệ đường, hành khách được phen hú vía.
Trong khi đó, cơ quan chức năng 'chối' về sự xuất hiện của trùm gỗ sưa.
Điện mua Trung Quốc đạt 1.571 triệu kWh, mức giá mua hiện nay là 1.300 đồng/kWh.
Tổng hợp những clip ngắn siêu dễ thương của bé khiến người xem đau bụng vì cười.
Đặc biệt, khách đăng ký thuê The Jewel Suite sẽ được tặng nhẫn kim cương.
